Danmark
	
Kongesang: Kong Christian stod ved højen Mast

Danmark (fra oldnordisk: Danernes mark) er et land i Skandinavien beliggende i det nordlige Europa. Danmark danner sammen med Grønland og Færøerne Det Danske Rige også kaldet Kongeriget Danmark. Danmark grænser til Tyskland mod syd og er omgivet af flere have: Vesterhavet (Nordsøen), Skagerrak og Kattegat på vest-, nord- og østsiden af Jylland, Kattegat og Østersøen nord og syd for de danske øer. Danmark består af halvøen Jylland og 443 navngivne øer, småøer og holme.

De tidligste tegn på menneskelig tilstedeværelse i dagens Danmark ligger 100.000 år tilbage, omend området først blev beboet i den ældre stenalder. Under vikingetiden og senere fik danskernes kontakt til omverdenen større betydning heriblandt deltagelsen i Kalmarunionen og andre forbund. Som følge af Reformationen deltog landet på protestantisk side under Trediveårskrigen. I 1660 indførtes enevælden. Den danske grundlov blev underskrevet 5. juni 1849, hvilket markerede starten på en repræsentativ styreform. Tyskland holdt Danmark besat under 2. verdenskrig indtil 5. maj 1945, Sovjetunionens besættelse af Bornholm forløb fra den 9. maj 1945 til den 5. april året efter. Kort efter krigen blev Danmark medlem af NATO og senere af EF (nu EU).

1. april 2016 var folketallet 5.717.014. Siden 1960'erne har der i de fleste år været positiv nettoindvandring til Danmark, og 1. januar 2016 udgjorde indvandrere og visse efterkommere i alt 703.873 personer, svarende til 12,4 % af den samlede befolkning.[1]

Dansk er det officielle sprog. Danmark har konstitutionelt monarki, og statsministeren fungerer som regeringschef, mens Folketinget er den lovgivende forsamling. Landet er inddelt i fem regioner og 98 kommuner.

Danmark betragtes med et bruttonationalprodukt på 1.921 milliarder kr. i 2014 (340.000 kr. pr. indbygger) som et rigt land. Velstanden skabes hovedsageligt i servicesektoren, hvor 80 % af de beskæftigede arbejder.

Jellingestenen, kaldet Danmarks dåbsattest, på grund af dens inskription om at Harald Blåtand "gjorde danerne kristne".

Solvognen fra bronzealderen cirka 1350 f. Kr. er et tydeligt tegn på en religiøs og kulturel udvikling.
Uddybende	Uddybende artikel: Danmarks etymologi
Danmark (Denamearc) nævnes i et manuskript der også indeholder den Angelsaksiske Krønike, nærmere betegnet The Abingdon Chronicle II. I manuskriptet, som menes at være nedskrevet i det 11. århundrede,[7] genfortælles Orosius på angelsaksisk, og i det pågældende afsnit berettes om nordmanden Ottar - den angelsaksiske genfortælling blev i ældre tid traditionelt tilskrevet Alfred den Store (849-899).[8] Den latinske sammenstilling In marca vel regno Danorum forekommer hos den østfrankiske krønikeskriver Regino af Prum[9] som her skildrer Otto I i år 965 indkalder til bispe-møde.[9][10][11][12]

Ordet Danmark er også nævnt på Jellingestenene.

Ordet Danmark består af to led. Forstavelsen "Dan-" henviser til danerne eller, ifølge Saxo, til sagnkongen Dan.[13] Der er utallige referencer til daner forskellige steder i Europa hos både antikkens græske og romerske historikere (som Gregor af Tours, Jordanes og Procopius) og hos middelalderens (som Adam af Bremen, Beowulf, Widsith og Ældre Edda)

På norrønt blev folket i genitiv flertal kaldt "danir", som kan betyde noget i retning af "fladlandsbeboere". "Daner" er sandsynligvis en afledning af det indoeuropæiske *dhen-, som betyder "flade, fladt bræt".[14] Ordet Danmark kan altså have betydet "fladlandsbeboernes grænseland" og var muligvis i begyndelsen afgrænset til skovene i Slesvig, altså danernes grænseland til tyskerne mod syd.[15]

"Mark" blev på oldhøjtysk og angelsaksisk brugt i betydningen "grænseland", og den politiske tone genfindes også i ordet, og embedet, markgrevskab, ligesom endelsen muligvis også har forbindelse til skovområder som Finnmark eller Telemark.[16] Mens "Danmark", i et almindeligt sprogbrug, entydigt refererer til konge-riget og nationalstaten Danmark, så dukker identiske eller lignende stednavne også op i den svenske geografi: Danmark (Uppsala kommune) (sv), sogn i Uppsala län; Dannemark, en ø i skærgården ved Göteborg,[17] et skovområde i Karlshamn, Blekinge;[18] Dannemarka, Västra Götalands län, vest for Vättern.[19]

Historie
Uddybende	Uddybende artikel: Danmarks historie
Forhistorie fra oldtid til vikingetid (10500 f.Kr. – 1047 e.Kr.)
Uddybende	Uddybende artikler: Danmarks forhistorie og Vikingetid
Den danske forhistorie før stenalderen henhører mest til geologisk historie, fordi der ikke er mange tegn på mennesker. Dog har man fundet flintestensredskaber i Himmerland og i Lillebælt, som tyder på menneskelig aktivitet i området for omkring 100.000 år siden under Eem-mellemistiden, hvor klimaet har svaret nogenlunde til det, som vi har i dag.[20] For cirka 15.000 år siden begyndte indlandsisen at vige nordpå i forbindelse med en klimaændring.[21] Hér levede rensdyrjægerne og afløstes senere af andre jægerfolk, som ernærede sig af jagt og fiskeri igennem årtusinder.[22]

For ca. 6.000 år siden (år ca 4000 f.Kr.) blev jægerstenalderen afløst af bondestenalderen, som igen afløstes af bronzealder (år cirka 1700 f.Kr.) og jernalder (år cirka 500 f.Kr.).[23][24]. Sidstnævnte var underinddelt: keltisk jernalder, romersk jernalder og germansk jernalder. Allerede i slutningen af jernalderen, dvs. i 700-tallet, kan der have eksisteret en stærk, dansk centralmagt. Herom vidner det kolossale forsvarsværk Dannevirke og Kanhavekanalen Samsø.[25][26]

Forhistorien sluttede da landet trådte ind i vikingetiden, hvor danske vikinger begyndte at hærge og handle i det meste af Europa.[27][28] I England begyndte vikingerne at kræve den såkaldte Danegæld, hvilket betød at de stedlige konger betalte skat til den danske konge mod at undgå plyndringer.[29] Danske og skandinaviske vikinger spillede i det meste af vikingetiden en stormagtsrolle i Europa, bl.a. på grund af den stærke flåde.[30] Senere vendte opturen sig under Knud den Store, da vikingeimperiet blev svækket og England gik tabt. Da Svend Estridsen fik tronen i 1047, var Danmarks tid som vikingemagt forbi.[31]

Med afslutningen på hvad der af historikerne kaldes oldtiden, begynder det Danmark, der har Jellingstenene og Gorm den Gamle som første konge i den danske kongerække. Den danske historie indledes i det 8. århundrede, hvor de første skriftlige kilder begynder at omtale forholdene her. På den måde er vikingetiden en overgangsfase mellem forhistorien og den danske middelalder.