i har min stemme lad os f? dk p? rette spor igen y
ja s? afgjort
i har min stemme
jeg har allerede v!ret nede at stemme smil
ja hj!lp lars l&kke s? vi f?r en ny regering selvom det ser sl&jt ud men df i f?r min stemme som altid
jeg ville bare &nske at det ikke kun var !ldre der blev n!vnt i valgkampen men ogs? handicappede vi har ogs? nogle behov og unge handicappede har ikke de samme behov som !ldreborgere men det er ligesom om at man ikke t&r at tage ordet handicappet i sin mund
to religioner st&der sammen i et lille land som danmark og integrationen har spillet fallit i vores demokrati som p? ingen m?de er indrettet hertil problemet er og bliver uoverskueligt s? ingen anden l&sning p? sigt end df
s? find en anden statsminister kandidat hvis i snart vil v!re med vi gider ikke l&kke eller helle fat det
k!re df hvorfor g?r i ikke ind p? en produktion hvor der er g!stearbejder som arbejder til mindstel&n og som arbejder med dansker som f?r ca mere i timen men ak o ve de gode mand fra eksempel polen f?r mere udbetal end den danske kollega vi har ikke h&rt nogen poltiker endu som har fremdraget dette kom dog igang det m? v!re relevant
i har helt sikkert min familien og venners stemmer
det g&r det helt sikkert i er de eneste der t&r sige hvad andre t!nker og tak for det
skal man v!re psykopat eller sociopat for at kunne stemme p? jer eller en anden form for forstyrrelse med manglende empati for sine medmennesker
selvf&lgelig betyder det noget og vi kan alts? ikke tage hele jordens asylans&gere til danmark der er hverken penge eller plads til det
s? se dog at komme i regeringen og f? styr p? troperne
h?ber det vil lykkes
det kan du tro
det m? vi da sandelig h?be at df f?r ellers g?r det da helt gant
vil df ogs? arbejde for at de nordatlantiske mandater ikke l!ngere er afg&rende i dk valg eller at dk f?r mulighed for at bestemme hvem der vinder magten i nordatlantiske selvstyre valg vi er vel ligev!rdige medlemmer af rigsf!llesskabet ik
hvordan har vko kunne s&rge for mindre asyls&gere ser super meget frem til svar
der er brug for at df siger h&jt at det vil begr!nse indvandringen i &jeblikket er df for lavm!lt ang?ende dette
og den f?r i
stop det &regas og fort!l folk hvad en s?kaldt flygtning virkelig koster
df f?r min stemme igen igen og igen
jeg elsker mit land s? self&lgelig f?r i min stemme
hmmmjeg stemmerog har stort set altid gjortmen er der en der gider fyre hams? kan han blive genansat n?r han har l!rt at tale s? man kan forst? hvad han siger
og min h?ber bare snart folk kunne f? &jnene op s? kunne i vinde valget
ja det er s? sikkert som armen i kirken
et parti df
selvf&lgelig
danskerne har s? hulens travlt med at pladre i mobiltelefon og hakke i computeren de skulle hellere se at f? gang i lagengymnastikken og g&re noget godt for deres land
s? pr&v at starte med at g? i regeringen
ja ogs? det tr!nger der til at komme styrt p?
df f?r igen min stemme h?ber de kan bruge den
den f?r i
fuld opbakning her fra
ik mere dansk folkeparti tak
ja dameget
ja helt klart
selvf&lgelig
den f?r du
i f? ikke min ha ha ha
utroligt at s? mange danskere ikke selv kan regne den ud og se lidt ud i fremtident!nker de kun p? dem selv nu og her
i har min stemme
df f?r ogs? min stemme lad df blive danmarks st&rste parti df er vejen frems? vi kan f&lge os trygge og frie i vores lille smukke land
det g&r jeg
og den f?r i
nick bare lige hvis du skal hava gang i blodoml&bet d
df f?r altid min stemme
helt klart vi skal sgu forblive danmark
dummerniggere i dansk folkeparti
afsl&rer du snart hvor du s!tter dit kryds karin junge
sig sandheden om hvad den new world orden er
derfor der stemmes df dansk danmark
vi er helt enig
luk de gr!nser nu og ud med kriminelle udl!ndinge
ja det g&r s? uden jer hed vi danmarkstan
nej kirsten junge jensen det er da helt vildt hemmeligt dd
l!rke sophie neerlin friis
jakob rosenkrands uldall
httpwwwdanmarksnationalefrontdknyheddnfatvaereungnationalist
httpwwwskrivundernetstopforflereflygtningetildanmark
folk som ikke ser invandring som et problem burde tage at se i bakspejlet
det er et problem danmark best?r af omkring millioner indbyggere deraf mange indvandere f&dselsraten er desuden ekstremt h&j i blandt invanderere
samuel p huntington har skrevet en bog som hedder clash of civilizations der beskriver hvad der aktuelt sker i danmark for tiden
hippe k&benhavnere som pr&ver at v!re moderne og politisk korrekte i forhold til integration burde m?ske se p? den aktuelle situation
danmark har ikke plads til flere millioner af indvandrere og folk som mener dette er h?bl&st naive
dermed med ikke sagt at muslimer er d?rlige mennesker jeg personligt snakker med mange men danmark har ikke plads slet ikke til de radikale muslimer som pr&ver at forf&re danmark
der findes fanatisme i alle religioner men den muslimske har efterh?nden indgroet sig markant i vores land danmark
af den grund f&ler jeg at den danske befolkning er n&d til at sige stop nu inden at det er for sent danmark er danmark vores hjem det skal vi beskatte
ja k!re dansker vi m? st? sammendet er nu det g!lder stem dfdet g!lder om at redde danmarkjeg er ikke rasist hvis nogen trormen kriminelle der kommer herskal sendes derhen hvor de kommer fraog de skal vide for jer er danmark et lukket landog med ordene bliv v!k hallo h&rte du bliv v!k
thuesen dahl stil selv op som statsminister vi kan ikke bruge lars l&kke rasmussen h&rt nu p? dine v!lgere
go solo
det er nemt st v!re politiker n?r man blot sympatiserer med alle de m!rke sager som ingen danskere kan v!re uenige i men n?r det g!lder efter valget er de jo bare nogle nogle skidespr!llere
i vil halvere genoptjening af dagpenge det kan sikkert v!re fint men jeg kan ikke lige se et sted jeg kan foresl? en anden god l&sning ud over her i din tr?d kristian og dagpenge og dumping h!nger ogs? lidt sammen
lille forslag til dagpenge
et af problemerne er at hvis man f?r fulde dagpenge ca kr f&r skat og s? bliver tilbudt job til kr s? vil man ved ny arbejdsl&shed blive tildelt lavere dagpenge det afholder nok nogen fra at tages&ge jobbet hvis det vil udl&se lavere dagpenge ved ny arbejdsl&shed
det kan ikke koste s? meget at beslutte at hvis man er p? fulde dagpenge s? vil man beholde disse fulde dagpenge hvis man tager job til lavere l&n i dagpenge periode og igen bliver arbejdsl&s det ville fjerne den blokering som jeg godt forst?r
kommer man ud over dagpenge perioden og over i kontanthj!lp s? der skal helt ny optjening til s? kan man skulle starte p? mindre end fulde dagpenge ved lav l&n men s? l!nge man tager job medens man er p? fulde dagpenge s? skal lavere l&n ikke give lavere dagpenge ved ny arbejdsl&shed det kan ikke koste vildt meget i forhold til s? mange andre l&sninger
helt enig vi skal have en bedre l&nnings forhold og en betydelig bedre arbejdsforhold p? de danske virksomheder og p? sygehusene samt p? plejehjemmene
og de udlanske kriminelle skal simpelthen udvises
da det ikke kan v!re rigtig at den danske stat skal bruge milioner af kroner p? at have dem i de danske f!ngsler
enhedslisten i forkl!dning
jeg t!nker er det ikke mere arbejdsgiverne der ud&ver l&ntr!kkeri de kan jo bare holde sig til dansk arbejdskraft med en dansk overenskomst
hvad siger fornuften uffe elb!ks forslag om at arbejdstiden skal neds!ttes fra timer om ugen til kan ikke gennemf&res der foreligger i dag en arbejdsm!ngde som der skal bruges et samlet antal timer til at udf&re med andre ord skal der ans!ttes omkring flere i arbejdsstyrken for at f? udf&rt det samme arbejde det svarer i runde tal til at arbejdsstyrken skal udvides med omkring personer hvor skulle den arbejdsstyrke dog komme fra i s? fald vil det betyde endnu st&rre tilgang af &steurop!iske arbejdere med alle de sociale problemer det ville medf&re hvor skal de bo skal danmark s? binde sig yderligere til at betale sociale bidrag feks b&rnepenge til deres b&rn i hjemlandet osv de sidste ?r skal vi have i erindring at ingen danskere reelt er kommet i arbejde og i ?rene fremover vil der i forvejen ikke v!re arbejdere nok til at klare det opsving der tales om uanset hvilken sympati man kunne have for uffe elb!ks forslag s? er der ingen hold i hans partiprogram og det er ikke nemt at forst? at man kan komme i folketinget p? vidtl&ftige tanker lad nu den tidligere radikale folketingsmedlem g? p? pension inden han bidrager til at lave flere forviklinger i det danske folketing
alle de fobandede indvandrere er det m
super duper
hva det for en sild der sidder ved rattet
k!mp for os k!mp for os dansker og det danske land
jobcentrene trykker lige s? meget tenk p? alle praktikpladser man flytter rundt med folk fra plads til plads hvem betaler
han har min stemme
hvordan ser df p? social dumpning inden for dansk s&fart
der g&r disloven det b?de muligt og lovligt at benytte lavt betalt arbejdskraft fra udlandet
fint at komme ind i v!rdikampen men at i begynder at snakke om den danske model er lidt at et selvm?l var det ikke tulle og co der der smaskede stegt fl!sk i sig og hyldede vejleg?rden i en faglig konflikt valgfl!sk
synes det blir mere og mere klart at df er p? linie med de bl?med hensyn til at forringe de danske arbejderes vilk?ri siger i h?r ind for den danske modelhvorfor blander i jer s?i stedet for at lade fagbev!gelsen klare det
det er selvf&lgelig aldrig for sent at !ndre sig men hvorfor k&rte i s? h?rdt p? da vejleg?rden var i medierne enten st&tter man social dumping eller ogs? g&r man ikke hvordan vil i arbejde sammen med venstre n?r hjort melder ud at i timen er en ok l&n og n?r la bakker op om den frie bev!gelse s? det er ok at arbejdsgiver og arbejdstager aftaler l&nnen indbyrdes s? kan enhver &starbejder tilbyde sig til i timen s? skal man ikke bebrejde nogen at det er udenlandsk arbejdskraft der l&ber med vores jobs
gi den gas tulle
est uciviliserede bunke lort
hjem med dem
bare det de er har er dumping det vi andre ikke kan forhandle l?n
vi mangler at f? helt klokke klare garanti ikke valg l&fter men en helt klar garanti p? at man vil hj!lpe de syge og arbejdsl&sehvor er den kristian thulesen dahl
jeg kan hermed give en garanti for at kristian thulesen dahl ikke vil svar eller give nogen garanti inden dagen er omme
vi kommer ikke af med dem for de er helles billet til bruxelle
hvad med uber httpswwwfacebookcomphotophpfbidsetatypetheater
vi glemmer alts? ikke vejleg?rdener du m?ske blevet klogere
ha
mathilde krebs
luk s? de gr!nser
her hvor jeg bor er der fandeme langt til herning vi har ingen skade stue i struer det er langt med k&kkenrulle om fingeren og finde korrekte afgange kan det ikke g&res lidt bedre drop da herning
ja igen dette katastrofe sygehus i herning en sk?ret finger koster en togtur p? n!sten en time og derfra g?tur til skadestuen dern!st stop for offentlig transtort til n!ste morgen kl hu det blir en rigtig lang aften
med kun dage til valget begynder man at t!nkte hvem er det lige der styrer bl? bloks valg kampagner efter flere styrt p? de meget tidlige etaper begyndende frygten at melde sig husker tilbage til lykketofts r!dsels kampagne for et par ?r siden med skr!k nu l!ser man om kristian pihl lorentzen ide om at kvinder selv skal betale for en evt n&dvendig abort h?ber i den grad at klogere og mere presserende emner meget snart kommer p? bordet
n?r i vil sikre det pr!hospitale arbejde s? kig lige p? region syddanmark hvor politikkerne er ved at smadre det pr!hospitale arbejde
godt at se jer i det vestjyske
forst?r ikke lige hvorfor skadestuen skal ligge i herning n?r der er s? pokkers lang vej
hej kristian hvorfor kommer du ikke til frederiksv!rk
jeg syntes det er er skandale at sygehuset skal ligge i d&dstrup
f? de offentlige ansatte op p? fuld tid ingen gratis middagspauser det vil give en besparelse samt flere varme h!nder p? vores hospitaler
man skulle aldrig have lukket sygehuse det er jo sygt
bare gangene er brede nok s? kan patienterne vel ligge p? b?rer
en skam man som gr!nseg!nger har mistet sin stemmeret er fuldst!ndig uforst?ende overfor dette n?r man arbejder for den danske stat det danske forsvar er dansk l&nmodtager og betaler dansk skat hvorfor har man s? ikke en s!rlig tilknytning til sit land danmark mere ville &nske at kunne stemme d juni
ih hvor kunne det v!re godt hvis i pegede p? helle og ikke lars s? kunne danmark f? en fantastisk god regering
hvorn?r kommer i til aalborg
er df parat til at danne regering hvis det bliver en mulighed
silkeborg hvor er det
gl!der os til at se jer i kolding i morgen
kommer i til silkeborg
hej df p? trods af jeres beklagelser har jeres folketingskandidat glen madsen fortsat valgt at slette mine kritiske indl!g og blokere mig p? facebook dette p? trods af jeg ikke har anvendt anst&deligt sprog som jeg har n!vnt f&r finder jeg sletning af kritiske stemmer i den demokratiske i konflikt med ytringsfriheden og dfs principprogram hvor der blandt andet st?r vi v!rds!tter de grundl!ggende friheder som ytringsfrihed forsamlingsfrihed og trosfrihed idet vi understreger vigtigheden af at disse frihedsrettigheder respekteres ogs? for andre folkeslag jeg kunne derfor godt t!nke mig et svar p? hvorfor dfs folketingskandidater modarbejder den ytringsfrihed som partiet p?st?r i k!mper for
danmarks eneste parti der faktisk vil folket stem df
en postiv historie fra vagt!gen i holstebro var at vi skulle v!re der inden ellers herning n?e ja broen lukker den dag jeg var der inden til proffessionelt personale men jeg kunne bare ikke komme hjem igen da da transporten ikke fungerer sk?ret finger og m? vente til at komme hjem dagen efter hvad siger du til din arbejdsgiver
jeg &nsker df held og lykke med valget
mange mennesker bes&gte df roadshow i holstebro og mange fik en god snak med de forskelige politikeretommelen op for det
selvf&lgelig bygget man et nyt sygehus med for f? sengepladser der er da masser af plads p? gangene
det er det samme i hiller&d f!rre senge end der er nu i hiller&d og fr sund
obs hvad hj!lper det hvis modstanderen k&re urent trav peter berg fra dfvenner jeg har skrevet tidlder er en af england dygtigste spindoktorer ansat af hellefortrolig kilde til at nedg&re lars l&kkespindoktoren var ansat af labour ed milliband til at r?dgive mod david camerondet gik ikke godt for pressen udstillede ed miliband som en klovn og lovede for megetpressen var p? dc side og bbc k&rte ogs? mod ham og ukiphan kopieret denne taktik og hj!lper helle til at udstille lars l&kkepressen i dk er hoppet p? vognen og k&re nu mod lars l&kke og dfdenne spindoktor koster en formue men lykkes det vil helle vindemit r?d til df angrib hvor helle er mest s?rbarder er masser at tage afalle de l&gne hun har fortalt k&r p? hende personligt s? hun bliver udstillet som uv!rdig til ?r mere
husk nu at betale skat af ordene ambulancestation roadshow anvendt gange og facebook
h?ber i kommer til aabenraa
v!k med den reform httpwwwfolkeskolendkvaelgerefolkeskolereformenerregeringensnaestvaersteinitiativ
er det ikke sikkert at sende somalier hjem og specielt dem der ikke tilpasser sig hvis man ikke vil tilpasse sig til det land man er flygtet til er det nok ikke s? slemt alligevel det man er flygtet fra
der er kun en vej og det er hjem
skulle der virkeligt g? s? mange ?r f&r i v?gner op satme s&rgeligt
den almene dansker har r?bt og skreget p? de sidste mange ?r netop fordi i politikere har ramt vores pengepung vel bare et bevis p? hvor sv!rt det er at r?be politikerne op men i er jo langt fra ramt p? pengepungen var i det havde piben sgu en anden lyd
det kommer satme da ikke som nogen overraskelse det viser bare vores politikere ikke har en skid jordforbindelse de sidder i deres egen lille osteklokke
viser hvor lidt danske politikere er i det virkelige danmark hvis det kan komme som en overraskelse
det er rystende hjem med dem
send dem nu bare hjem de har vist at de ikke vil danmark kun vores penge og goders? ud
det er grotesk at han vil v!re dette bekendt at komme hertil og bare nasse sig til goder her i danmark t!nker han ikke p? hvad man kunne f? for hans kontanthj!lp de til de !ldre nej de fremmede kommer her kun for at blive fors&rget han kunne godt selv have taget et stykke arbejde ved selv at henvende sig til et lager hvor han kunne g&re nytte men det er han slet ikke interesseret i kun hygge sig for vores pende s?dan en skamplet
somalier de er helt forkert plaseret her i vesten de vil aldrig kunne falde ind i det danske total fejlslagen
p? h&je tid med en ny regering
total hul i hovedet at vi tillader det og det er jo en gruppe af indvandre hvor mange er det s? samlet set danmark og i r&de blomster partier v?gn nu op vi har et seri&st problem her som vores b&rn risikere at skulle b&de for
vinder de r&de kan vi v!re helt sikre p? at det ikke !ndre sig
ja det vil v!re ualmindelig trist at danskerne glemmer s? hurtigt vi er helt enige maibritt vetterli alt det l&gn hts og r&d blok har fyldt danskerne med
det ik ok nej p? ingen m?de
utroligt i f&rst ser det nu
danskerne har undret sig over et i mange ?r over forskeldsbehandling
over os der er f&dt og opvokset her og har betalt skat hele livet blir d?rligt behandlet og sat ned og ned i ydelser og m? g? fra hus og hjem
danskerne g?r sygemeldt og er syge i max ?r s? ryger de ned i ydelse
i v!rste tilf!lde ja s!lge hus mv
udl!ndinge f?r og f?r
ydelser bolighj!lp buskort b&rnepasning friplads b&rnepenge osv
og kan bare g? og lave intet
flot
nej det ikke ok velkommen til den virkelige verden uden for borgen
han skulle have v!ret sendt hjem for ?r siden
endnu et eksempel p? total forfejlet dansk integrationspolitik det g!lder b?de arbejdsm!ssigt som kulturelt mange flygtningeindvandrere ikke bare somaliere men ogs? mange andre nationaliteter har simpelthen ikke de forn&dne kvalifikationer til at klare sig i det danske samfund mange gider ikke arbejde og grundet manglende kvalifikationer og lyst til arbejde ender de p? overf&rselsindkomst og her i danmark er det jo s? nemt at r!kke h!nderne frem og modtage ydelserne og det koster danskerne milliarder af kroner hvert ?r hvor l!nge skal det forts!tte
det v!rste er at han ikke er den eneste
ja det er grotesk
det v!rste er at der bliver lukket stadig flere ind som vi ogs? skal fors&rge
har aldrig forst?et hvorfor de skal herop africa er verdens st&rste kontinet og verden skyder s? mange penge i det hvorfor kan de ikke finde et godt land der stem df
der er s? mange muligheder i dette land for at f? uddannelseder er sprogskoler der er diverse klubber og jeg kunne blive ved han skulle have lettet sig fra sin somaliske r&v og gjort noget selv han burde ikke have haft lov til at g? hygge sig p? kontanthj!lp mens han hygger sig med sin somaliske omgangskreds det er skammeligt
thorning har sikker en god l&sning i morgen
ja det er helt galt
der b&r stilles samme krav over for flygtninge som der stilles over for udl!ndinge der gifter sig med en dansker mht integration
stem df og integrer de udl!ndinge der vil yde og har lyst til at integrere sig i danmark
er ogs? helt enig det er skandale t!nk p? alle de !ldre mennesker vi kunne fors&rge samt meget mere noget jeg ikke helt forst?r er at mange udl!ndinge som kommer til danmark ikke vil tilpasse sig vores regler men hvis vi bes&ger deres lande s? skal vi f&lge deres regler s?danne personer skal ud og ja jeg er selv udl!nding men har boet i dk i ?r og jeg st&tter df det er p? tide at sende folk hjem som ikke vil vores land
m?ske han kunne l!re dansk
kirsten jensen desv!rre ser det ud til at danskerne er s? dumme at vi f?r en r&d regering igen trist
ganske enkelt ufatteligt at vi har politikere der er s? l!nge om at opdage virkligheden pinligt
der burde indf&res den lov at man skulle i arbejde indenfor ?r som nytilkommen ellers er der en vej og det er uud
kan vi ikke komme ud af eu og istedet skabe en skandinavisk eller nordisk union som vil kunne indtage en plads blandt verdens st!rkeste &konomier
httpswwwgraderdkpolitikenskandinaviskellernordiskunionetreeltalternativtileu
hvordan kan vi acceptere ?r uden job der er s? meget jeg ikke forst?r
jeg var ikke imod muslimer f&r jeg l!ste denne bog
erobring og bes!ttelse af rolf slothenriksen
isbn
best?ende af muslimske originaldokumenter der tydeligg&rer hvad muslimernes overordnede plan er nemlig at overtage vores land
det er en skandale er du flygtning f?r du alt som dansker skal du klare dig selv men det ligger nok i at de ansvarlige ikke gider b&vlet med de fremmede s? de f?r f&rste plads i bolig k& og f&rtidspension uden problemer det er nemmer at n!gte og tryne en lovlydig indf&dt
den socialdemokratiske ledet regering har haft ?r til at agere inden for bla asyl indvandre og familiesammenf&ring men ignorer dette stadig stigende problem
hvis man kigger p? statistikkerne p? dstdk vil man klart kunne se hvorledes invandreasyl og familiesammenf&rings politikken har k&rt siden socialdemokraterne tog styringen i
sammenligner man disse statistikker fra og til med de &gede udgifter der har v!ret til sundhedsv!snet giver udfordringerne med b?de indvandre og &konomi udfordringerne i sundhedsv!snet et klart billede af en regering der ikke har brugt rettidig omhu men har bare ladet st? til
udover dette har regeringen ligeledes valgt at ignorer fn anbefalinger om st&rrelsen p? ulandsbistanden fra danmark som er anbefalet til af bnp men har bidraget med af bnp hvilket svarer til milliarder ekstra
dette sammenlagt med en fortielse til budgetterne for til ekstra udgift til det &get antal flygtninge p? milliarder runder man milliarder der kunne v!re brugt p? dansk velf!rd hvor henne er den politiske ansvarligtrov!rdighed hos hts
hvis bare df gad bruge timer i statestikbanken fra dansk statestik ville man hente v!lgere p? saglig dokumenteret statestik afl!sning dette er hvad jeg umiddelbart fandt og st?r naturligvis helt og aldeles uden for nogen sammenh!ng eller kontekst med df som parti eller deres politik
realitet el rascisme kig nu godt med
indvandrer fra ikke vestlige lande har nu efterf&lgere der udg&r af selve indvandringsbefolkningsgruppen selv imod vestlige indvandrers
med ca indvandrer og efterf&lgere i dk ca af dk er indvanderer heraf omkring fuldtidsr?dige er p? overf&rselsindkomst over af hele dk nettoledige er af ikke dansk herkomst over vejl el opkavlificering bes!tter indvandrer over af dk samlede barselsdagpenge f&rtidspension og andre ydelser af dk samlede m!ngder af dk samlede indvandrerstyrke fuldtidsdeltager udg&r over andre ydelser f&rtidspension nettoledige og opkval eller vejledningsforl&b udg&r af sig selv dertil kommer su p? ca pers og slutteligt barselsdagpenge p? den eneste topscorer og eneste parameter danmarks indvandrer er under deres befolksningrep procent er st&ttet besk!ftigelse her er de til geng!ld ogs? helt nede p? under
op imod af alle danske !gtepar p? kontanthj!lp er indvandrer af libanesiske tyrkiske iranske og bosniske samlede indvandrer er p? overf&rselsindkomst og man vurdere at inden vil den danske befolkning best? af mere end indvandrere
det er mange tal de er alle taget fra danmarks statestik og jeg smider selvf&lgelig link til database s? man ikke beh&ver stille sp&rgsm?l bare blot selv kan tilegne sig den faktuelle viden rascisme eller ej videnskab er en gave
begge fl&je har et udspil til forbedret velf!rd p? omkring mia det skal vi nu h&re p? i dage mere hvordan alverden storm p l&sninger og flexen rundt med bidrag og honarere skal kunne finansielt d!kke disse udspil samtidig vil det det tage enhver kommende regering minimum ?r at fors&ge at implementere
sandheden er at alene indvandrer p? overf&rselsindkomster der ikke burde v!re det koster danmark over mia kr ?rligt
med andre ord hvis af de invandrer der ikke yder deres forpligtigelse i dk ville begynde p? det kunne det finansere hele landets velf!rdsforbedringer de n!ste ?r og l&bende
nb der er pt ledige stillinger for ufagl!rte i hele dk gennem vikarbureauer p? jobnetdk endda med snarligt ans!ttelse
httpwwwstatistikbankendk
httpjyllandspostendkindlandecepctafallecagteparpcakontanthjcalperindvandrere
husker at der i radioen for ja ?r siden blev sagt at ud af somalier var p? kontanthj!lp s? det kommer ikke som en overraskelse
h?ber snart der bliver rettet op p? det gl!der mig til en ny reg
de er vel ikke de eneste pr&v at kikke p? voldsmose
vi er sq s? snot naive danskerne er virkelig for dumme at vi bliver ved at finde os i at folk nasser p? vores offentlige kasse vi sender ogs? flygtninge p? ferie i deres hjem lande weeeei total jum jum v?gnet nu op danmark
ja er man dansker for man vredet armen om p? ryggen for at komme i job
det m? v!re det hts kalder velf!rdssamfund de kan hygge sig med venner og familie hele dagen f?r penge hver eneste m?ned uden at lave en skid og vi danskere m? knokle r&ven ud af bukserne for at det kan h!nge sammen det er hvad en stor del af vore skattepenge g?r til og p? plejehjemmene m? de gamle mere eller mindre klare sig selv
de har aldrig bidraget med noget som helst til det danske samfund ud
somalia er et af de mest korrupte lande i verden det er jo et frygteligt land
kunne v!re dejligt at bruge pengene p? flere sygeplejersker i stedet for
fuldst!ndig vanvittigt men ikke overraskende
og han er jo ikke den eneste der ikke har l!rt dansk
s? husk at s!tte krydset ved df danmarks fremtid
det er der ikke noget nyt i
s? dem smidt ud af landet omg?ende
ja man kan undre sig at det kan lade sig g&re
det er ikke iorden at venstre sl?r til r&d blok den mand har ogs? lukreret under bl? blok da de havde magten sp&rgsm?let er mere om det ikke er p? tide at der rundt om i kommunerne at der bliver kigge igennem hvor mange indvandre der er p? kontanthj!lp og aldrig har haft et arbejde giv dem et et los i ren de skal ud at arbejde ellers ingen kontanthj!lp
mere end grotesk t!nk at det kan lade sig g&re
han er bare endnu et produkt af en totalt fejlslagen indvandrerpolitik og ingen af de regeringer der har v!ret de sidste ?r har noget at lade hinanden h&re men det at have v!ret uden for arbejdsmarkedet i ?r er totalt invaliderende der ligger et stort arbejde foran for at g&re op med fortidens synder
i halvfemserne kunne flygtninge indvandrer sende kr til hjemlandet og tr!kke pengrne fra i skarkan de stadig sende kr til fsmilien hjemme og undg? at brtale skat af pengene
han har da tilpasset sig fint hvad pokker er nyttejob for noget i min barndom kom kommunens folk og fejede gaden rensede kloakker samlede papir slog gr!s og fjernede ukrudt og malede vejstriber p? offentlige gader og omr?der i dag har vi oversv&mmelser s? snart det regner fordi kloakkerne ikke har v!ret renset i ?revis og folk kan snart ikke finde ud af at placere sig rigtigt i trafikken i aalborg fordi vejstriberne er slidt helt v!k der bliver ikke gjort noget som helst i stedet er folk arbejdsl&se i stedet for at v!re ansat ved kommunen og klare de opgaver jeg tror der ville komme mere optimisme i samfundet hvis alle disse stillinger ikke var sparet v!k og folk der virkelig ville kunne f? et arbejde der ville komme flere penge i oml&b som man jo ogs? efterlyser det kan godt v!re det er lidt dyrere end at udbetale dagpenge men jeg tror det l&nner sig for samfundet i den sidste ende
t!nk engang hvad det koster og s? spares der p? sygehuse !ldreplejen skolerne mm skandal&st
det er faktisk rigtig flot jeg troede mindst det var
hvis man vil nyde m? man ydes? er den ikke l!ngere fortsat god dag
i glemmer vidst at der ogs? er en stor del danskere der snylter p? samfundet hvor skal de hen
sjovt hvordan problemet bliver til et integrationsproblem n?r det handler om etniske danskere men sociale problemer n?r det omhandler danskere
om det s? var en etnisk dansker eller dansker der misbruger det &konomiske system s? er det forkert
ja den danske velf!rd er desv!re snart farvelf!rd
ja og danskerne skal presses i hoved og r&v men udenlandske nassere g?r fri f&j r&d blok skam jer
enig og de skal i arbejde alle som n
han skal vel egentlig sendes hjem men menneskeligt set hvad skal han hjem til ?r er trods alt lang tid og p? ?r m? han vel have l!re s? meget dansk at man kan give ham et job om ikke andet s? med l&ntilskud han skal ikke bare g? og fise huslejen af svend
det er vildt
han fejler ikke noget hjem med ham han skal ikke yderlig bel&nnes med bonus fra johanne det er p? tide at sende dem hjem der ikke kan integreres og klare sig selv han har v!ret et dyrt bekendskab
t!nk at der skal udskrives valg for at man kan f? &je p? realiteterne
ja det kan vi takke poul nyrup for det var nemlig under hans regering at st&rstedelen af dem kom hertil oplever desv!rre tit at mange af dem ikke snakker ret godt dansk
vil de danmark n?r de ikke kan snakke dansk efter s? mange ?r her i landet
han skulle bare have en retur billet
det har de v!ret i mange ?r skide somaliere de er dovne ondskabsfulde og kedelige
alt sammen med de radikales velsignelse vores skatte kroner fosser ud af kassen de fatter bare ikke at os som faktisk betaler festen har f?et nok en stemme p? social demokratiet er det samme som at stemme radikalt og de har absolut bevist at de ikke vil g&re noget snarere tv!rtimod
hvis de skal have nogen form for hj!lp skal de ogs? l!r dansk og g? i skole fx avu klasse til de har best?et alle fag som mange andre s? kan de tage uddannelser som resten af det dansk samfund
de fik kost og logi s? l!nge der var krig derefter er det hjem igen det er grotesk at man bagefter synes det er forkert at sende nogen hjem der nu er vant til at bo i danmark
send dem hjem til afrika de har altid v!ret uintegrerbare
det er jo rablende sindssygt de er ligeledes den st&rste kriminelle gruppering send dem dog hjem
jeg er nu ikke s!rlig overrasket men hvorfor opholder flygtninge sig overhovedet s? l!nge i dk flygtninge hjem igen n?r der er rimelig ro i dit land
somalier er generelt et meget dovent folkef!rd og meget sv!re at f? til at lave noget specielt n?r de kan f? penge for ikke at lave noget samtidig med det er de temmelig langfingret og derfor besv!rlige at have p? en arbejdsplads de h&rer ikke til i danmark
n?r man ikke har nogen politisk plan og vil tage ansvar kan man jo altid puste til fremmedhadet
jeg forst?r ikke at man kalder dem folke valgte n?r de nu engang er ligeglad med folkets mening
ja det er nemt at anklage hts for det hele men hvorfor gjorde llr og afr ikke noget da de havde magten for den havde de i mange ?r men enig hjem med dem alle udl!ndinge s? kan der blive til vores egne !ldre og unge
det mest imponerende er at det kommer bag p? vores politikere det viser at de burde komme ud af borgen og se hvad der faktisk foreg?r i danmark og ikke kun lovgive p? baggrund af statistikker
af voksne somaliere i danmark skulle sendes hjem til somalia is!r n?r man tager i betragtning at de typisk f?r b&rn som s? ogs? ender med at v!re p? offentlig fors&rgelse hulihovedet
ham dr og hans tilsvarende skal retur hvis det st?r til mig han hverken kan eller vil det danske nu har han haft muligheden i ?r og der er intet sket manden argumenterer med at det er sv!rt at f? et arbejde han kan dog ikke komme n!rmere ind p? hvori det sv!re best?r jeg foresl?r at hans n!ste kontanthj!lp bliver byttet til en returbillet med somalia airlines
er det somaliernes fejl eller er det systemets fejl
jeg f?r det d?rligt p? mine meddanskeres vegne n?r jeg l!ser kommentarerne her
de er i den grad blottet for nuancer og har i den grad det er de andres skyld holdningen
lad os nu lave det lille tankeeksperiment at man im&dekommer &nsket om at sende alle de dovne fremmede hjem hvor de kommer fra
s? er der igen reng&ringsarbejde taxajob og besk!ftigelse som opvasker i et stork&kken til alle jer andre
og kiosken hvor i k&ber den daglige cola prince og en pose b&lgechips er der bare ikke mere
men vil i ha det arbejde jeg er ikke sikker p? at det kan betale sig for jer
ikke alle men en del af jer
det er bare ikke i orden det der hvis min thailandske kone ikke passer hendes sprog skole og har arbejde s? bliver hun smidt ud af landet mens en somalier kan g? i ?r p? st&tten k!ft en forskelsbehandling
asyl helle
kommunerne skal v!re dygtigere til at f? indvandre igang b?de med at l!re dansk og finde et job til dem
?r p? offentlig for&gelse og s? er det f&rste fly tilbage hvor man kom fra
den ide med su til flygtninge er da genial intet mindre hvis den danske ungdom kan klare sig p? su s? kan flygtninge vel ogs? at man s? som flygtning kan optjene bonusser ved eksvis at l!re dansk deltage i integration mm er da en fantastisk m?de at motiverer p? dette betyder jo at de ikke bare kan leve resten af deres dage p? nas l!s kontanthj!lp hvis man ikke kan sende dem tilbage hvor de kom fra s? er dette da bestemt en god l&sning det vil jo give dem samme betingelser som andre i dette land vil du have penge s? skal du lave noget for dem dette g!lder for etniske danskere s? hvorfor ikke ogs? ikkeetniske danskere s!t i gang
der kommer ikke til at ske en dyt i retning af stramninger eller konsekvenser
og ny importere vi fra feks syrien som ogs? skal p? bistand
mon ikke ogs? snart tilstandene er s? de kan sendes hjem igen en ting er da sikkert de kan da stadig sproget i hjemlandet
n?r det er en dansker som har v!ret p? kontanthj!lp i ?r eller mere s? siger og g&r politikerne ikke noget men liges? snart det er somalier muslim eller en anden udl!nding s? synes de straks at der skal g&res noget ved det
i m? lave nogle nye love som sikrer at somaliere og andre ikke danske personer ikke kan blive fors&rget her i danmark fremover
send dem retur der er da ikke krig hvor de komme fra ud med dem
min svigerinde gik arbejdsl&s og blev jagtet af systemet aldrig et sekundt fred hun og andre blev sjoflet af jobcentres medarbejdere der fortalte hende at der var masser af arbejde at f? hun kunne jo bare stemme d&rklokker s? havde hun straks et job og alt dette ca ?r f&r hun kunne g? p? efterl&n s? jeg forst?r sgu bare ikke hvordan man kan f? lov til at g? i ?r uden der er sket noget et eller andet m? man sgu da kunde til disse mennesker
ja enig det er grotesk
og hvad hvem vil g&re noget eller hvem skal vaske deres h!nder
det er kommunerne og ikke politikerne som bar det direkte ansvar det er dem som har kontaktfladen til borgerne s? placer skylden der politikerne kan n!ppe holde borgerne i stramt t&jr det er kommunernes ansvar man b&r sp&rge om kommunerne i det hele taget er deres opgaver kompetente
jeg tror at m?let hos vores regeringsparti er h&jere flere kuturberigere p? overf&rselsindkomst er helt klart vejen frem d
for et par dage siden var det helt grotesk at indvandrere tog danskernes arbejde nu er det forkert at de er p? offentlig fors&rgelse kan i bestemme jer
jeg forst?r ikke hvorfor de kan f? kontanthj!lp i s? mange ?r her hvor jeg bor skal man arbejde for kontanthj!lpen ellers f?r man ikke nogen penge er der s!rregler for udl!ndinge
noget galt i danmark ja mon ikke
pr&v at sp&rge alle flygtninge indvandre det er n&jagtig det samme over hele linien og hvem betaler sp&rger jeg bare n? ja dem der har arbejdet et helt menneskeliv
f&j for satan
man har vel ogs? selv et ansvar l!re dansk kan han vel selv g&re noget for man kan ikke bare s!tte sig tilbage og kr!ve
vi er blevet kaldt alt muligtdet har vi r?bt om i ?revis er i tungnem det vidste viog jeg er tosset over at mine skattekroner g?r til s?dan nogle samfundssnyltere
ja det ikke s? godt for vores land men der er ogs? mange dansker der har v!ret p? kontanthj!lp af deres liv og som ikke gider lave noget og f&der en masse b&rn s? det ikke kan betale sig at arbejde og jeg ved ikke hvormange af de b&rn som ender p? kontanthj!lp da de har det med hjem fra jeg kender nogen stykker
mere end af alle virksomheder i dk betaler ikke skat det er jo helt grotesk
der er kun et ord der d!kker fuldst!ndig vanvittigt
ja det er fuldst!ndigt grotesk
absolut forkastelig
sende jobl&se indvandrere ud af landet
hvis du har v!ret p? offentlig fors&rgelse i fem eller ti ?r s? har vi mulighed for at inddrage din opholdstilladelse vi har passet p? dig og du har ikke givet noget tilbage til det samfund der har passet p? dig lyder forslaget fra dansk folkepartis integrationsordf&rer martin henriksen
det er vel p? tide at straffe de sagsbehandlere der ikke handler p? sociallovens intension lekovick kunne udnytte systemet i ?r sammen med alle hans unger der m? da v!re nogle der har et ansvar for at disse sager opst?r hans rettigheder hvad socialhj!lp ang?r burde da v!re opbrugt
ja og hvis skyld er det i har mere travlt med og sk!re ned ved danskerne
johanne lever da ikke i den virkelige verden
de er kun snyltere
at s? kloge mennesker der sider i folketinget ikke har vist det vi andre har vist i mange ?r er mig en g?de de er sku for dumme dem der sider der og h!ver den fede l&npension
politikker ja de er uddannet til at snakke og ikke handle og det g!lder alle partierne de beriger sig selv for de skal da ikke risiker at havne i det system de selv sidder og lovgiver om
det er grotesk at af alle dfere har fremmedfrygt og bange for alt som kommer syd for rugbr&dsgr!nsen
enig
send dem hjem de vil aldrig tilpasse sig
m? de ikke selv tage initiativ til at l!re dansk og f? arbejde skal det serveres p? en s&lvtallerken med penge p? fra det offentlige
enig
mon ikke snart folk kan se at helle har gjort det mere end elendig bliver hun valgt igen s? er danmark f!rdighvor er det trist at t!nke p?
ja nu kan alle se at glistrup havde ret nu m? dk v?gne op
og alligevel k&rer de rundt i biler som vi andre med arbejde ikke har r?d til der er noget der er helt r?ddent her
det er s? ynkeligt af os som land vi skal sikre de der vi uddannelse og job og de der ikke vil skal positivt anspores m?ske kan vi derved redde nogle af de sprogede elever i folkeskolerne der bare larmer fordi de n? ja ikke ved bedre nogle af dem der bare h!nger de for!ldre der har mistet deres b&rns respekt mv hj!lp dem der vil hj!lpes anspor de andre t!t sekunderet af ingen aktiv indsats ingen l&n
det er jo sygt
helt enig det r s&rgeligt
hvad laver de her send dem hjem igen
han er nok ikke den eneste desv!rre
hvordan mon det g?r med integrationen
er det muligt at integrere flk der ikke vil integreres
hvor l!nge skal vi betale formuer for en integration der ikke har en chance for at lykkes
dette vil blive !ndret hvis df f?r maksimal indflydelse efter den juni
hvad nyt er der i det
det m? v!re de f&rste til at forlade vores land hvorfor bliver de ikke hjemme men vi sender jo mange mange millioner til somalia s? stop med det dem der er her f?r rigeligt
vi kan da ikke smide mennesker som har boet her i ?r ud det er da ikke hans fejl at systemet har valgt at overse hamdem div regeringer har opf&rt sig d&ve stumme og blinde
her er ikke s? mange geder og f?r at passe hj!lp dog den stakkel der er noget galt et sted eller er det bare mig ja n?r jeg h&re s?dan noget s? bliver jeg harm og sur man m? s? f&r man kan h&ste
ja ret sygt
jeg mener at di m? godt selv g&re n?get for at f? et arbejde han kunne starte med et danskkursus
somalier bliver aldrig integreretde passer slet ikke ind i vestenlige som mange andrerhj!lpes i hjemlandet
de har ikke noget at lade manden h&re det er politikerne selv der sgu have sparket ud af borgen for de inkompetente love og regler de stiller op at jeg s? ikke bryder mig om den p?g!ldende person er en helt anden sag
vi skal ikke fors&rge dem hjem med dem vi kan ikke engang fors&rge os selv s? hjem med dem
ja det er grotesk
s&rgeligt
ud med alle de nassere
procenter siger intet kom tal p? hvis der kun er somalier er der kun tale om og det v!lter n!ppe noget
det vil ikke g&re nogen forskel om regeringen er r&d eller bl? politikerne er bundet p? h!nder og f&dder af diverse konventioner eu regler
de skulle man ju kunna ta lardom av
ja i alla fall om man har en hjarna som kan forst? hur det hanger ihop
takket v!re ham s? er der mange danskere der har arbejde i vores system det vil jo v!re kedeligt hvis disse mennesker skal blive arbejdsl&se
ud med dem
hvis de ikke vil arbejde s? ingen penge
hjem med dem og det kan kun g? for langsomt
grotesk og uacceptabelt
jeg er virkelig forarget over at man ikke v!lger frivilligt at l!re det danske sprog n?r nu man har haft base her i over ?r
hvordan kan man forvente at komme p? arbejdsmarkedet hvis man ikke fors&ger at integrere sig
nu mangler der dog lidt info i indslaget om hvorvidt han selv aktivt har fors&gt at g&re noget for at integrere sig i danmark
men danmark det kan jo p? ingen m?de v!re rigtigt at vi har fors&ger pligt i s?danne tilf!lde
no wonder at vores velf!rd halter skoler !ldre og hospitaler og eksempelvis tandl!ge
det er der vores dyrt betalte skattepenge skal bruges
danmark kan jo ikke klarer s?dan et &konomisk pres i l!ngden v?gn nu op der er ubalance
hermed ikke sagt at vi ikke skal effektivisere mm
der burde ogs? kigges lidt ekstra p? ministerpension det er vist heller ikke helt rimeligt at det n!rmest er en gavebod
og gud hvor er jeg bare tr!t af valgfl!sk det burde sku v!re ulovligt at lyve os direkte op i ansigtet
socialdemokratiet har stj?let dfs m!rkesager det sidste ?rs tid selv om de selv gang p? gang har v!ret imod forslag fra df
&v hvor er det bare ul!kkert valgfl!sk
s!t nu jeres kryds der hvor den politiske dagsorden ikke !ndre sig konstant
god valgkamp
helt enig
du har helt ret ralf men dine venner form?ede heller ikke at afhj!lpe problemet sk&nt de havde ?r i str!k til at g&re noget ved det
hvem har lukket alt det ligegyldighed ind i landet
det er ikke i orden
hjem med habengutten
send dem hjem
hele bundtet skal bare sendes hjem de vil aldrig integreres her
venligst send ham hjem
meget grotesk
hvad skal vi med dem
troede det var flere
der er da umuligt nogen der vil ans!tte ham
send ham s? hurtigt som muligt hjem til sit eget lands?dan en nasser det viser bare at vores politiker sover konstant og kommunerne der kunne spares mange penge som kunne have v!ret brugt til syge pensionister hjemmehj!lp
det kommer jo ikke bag p? nogen at det kan lade sige g&re
nej det der er grotesk det er at de stadig er her f? dem nu hjem igen
flygtninge har det bedst med at blive hjulpet i deres hjemland hvorfor skal sl!be p? den byrde
igen igen ups sjovt en alm dansker kan se hvad der sker i den rigtig verden men p? borgen skal de lyde s? godt og v!re flot skrevet fy for den siger jeg bare h?ber en dag de selv bliver ramt s? de kan m!rke det p? deres egen krop
tja den nuv!rende integrationspolitik er resultatet af den glidebane de radikale startede med pal!stinenserloven for over ?r siden
k!re politiker brug nu loven hvis de ikke har eller pr&ver p? at f? arbejde inden for ?r kan de udvises for det er et f?tal af somailer som vil ind i det danske samfund de vil kun ha pengene
danish pirates
ja meget enig det er jo n!rmest en skandale
jamen det er jo s? synd for dem at kun skal g? og hygge sig for vores penge
utroligt at n!sten halvdelen af landet stemmer r&dt
hvorn?r r?ber de danskere op der hver dag g?r p? arbejde for at fors&rge socialbumsersamfundsnassere og f&rtidspensionister der har f?et denne alene fordi de ikke gider arbejde hvilket kommunerne brugte som kasset!nkning for at slippe for at udbetale kontanthj!lp kasset!nkningen bestod i at give f&rtidspension for s? er det staten der betaler i stedet for kommunerne men i sidste ende er det alligevel den arbejdende befolkning der betaler
ja forst? hvem der kan at n!r halvdelen af landet er til de r&de de vil alts? fl?es i skat
sig mig skal somaliere ikke hjem n?r der er fred i deres land hvad laver de heroppe n?r de ikke kan tjene deres penge
oh ha det passer de radikale de elsker s?dan nogle som ham
ikke en empati i viser andre de har os ret til et liv lige s? vel vi har
s? g&r dog noget ved det skal der v!re mill f&r i v?gner
for mig er den v!rste f&lelse at blive pisset p?
i dette tilf!lde er det jo ganske ?benlyst at b?de mageligheds flygtningen samt de uansvarlige politikkere i den grad har pisset p? os alleflot flot flot oven i k&bet fremst?r han nu som offeret gad vide hvad han selv har gjort for at komme igang
jeg har v!ret i kommuner de er dygtige b?de til at f? udl!ndinge uddannet i sprog og men kontanthj!lp som de f?r gratis hvorfor forlade den st&tte for h?rdt arbejde g!lder ikke kun udl!ndinge jeg mener ikke problemet ligger i kommunerne men kig p? de old gamle systemer bla kontanthj!lpsreformen
ka man ikk finde et job selv
p? ?r s? ser det sku skid udmed jobs i dk
eller hva
han gider sku da ikk
v!re rod de penge skulle vi bruge til vores !ldre
ja det er jo fint de g&r opm!rksom p? det men der sker jo ikke en skid alligevel der er kun en ting der virker der og det er ud og luk pengekassen i permanent kan man ikke tale s? godt som flydende dansk efter ?r s? er man tydeligvis ikke interesseret i og l!re sproget og han havde jo boet her i over og kan ikke sproget rigtig hjem med ham
mere end enig
hmm hvem vil ans!tte dem
hvad med at man ikke spreder s? meget had og splittelse og ser alle ligev!rdige s? virksomheder ogs? gerne have dem ansat uden at skulle t!nke p? etniske baggrunde og det frygt man har skabt i samfundet det er s&rgeligt at folk som ham hverken har arbejdet eller l!rt sproget men det skyldes nok ogs? at i ikke har gjort arbejdet godt nok der er sq ogs? rigtige mange som godt vil arbejde men f?r afslag fordi de er anden etnisk baggrund end dansk hvad med at lave f&rst om p? det
helle thorning skriver ellers hvis du kommer til danmark skal du arbejde s? det kan da ikke passe det har hun helt styr p?
enig
ud med dem
gammel kahtsmugler
enig
bare smid penge ud af vinduet
lad os give flere penge til indvandre og pedofile de har det nemlig h?rdt her i landet flere penge til folk som dyrker dyre sex de skal jo p? afv!nning efter den nye lov vi ringer bare op til kommunen s? for vi flere penge
vi har sku allesammen et ansvar til bedre integration s? et eller andet sted er det os allesammen der har fejlet og ikke kun politikerne
?r sygt send ham hjem og det skal alle de andre ogs? der bare kommer til vores land for at nasse farvel og tak
ja hvor finder man lige arbejde til dem plus alle de nye flygtninge som helle siger skal arbejde fra dag det lyder utroligt n?r der stadig er nogen som har g?et i ?r uden at arbejde tror sku ikke det lykkedes at f? dem ud at arbejde det jo rigtig mange job der skal findes ligepludselig hvorfor har an ikke gjort det for l!ngst
ja meget enig
dk bliver n&dt til at droppe offentlig fors&rgelse for mennesker der ikke har statsborgerskab det er ikke racisme men sund fornuft
han gidder ikke andet for hvis han gad var han kommet videre b?de hvad ang?r sprog og job
alt hvad der har med afrika at g&re skal man holde sig fra det er hele kulturen der skal !ndres i det land og det vil tage mange hundrede ?r se p? usa og afroamerikanerne det er stadig totalt fejlslagent dovenskaben sidder i generne jeg har som s&mand v!ret i de fleste afrikanske lande og kun et sted har der for mange ?r siden v!ret nogenlunde styr p? det det var sydafrika fordi holl!nderne havde v!ret der en sydafrikansk havnearbejder sagde engang til mig det kan godt v!re at apartheid var h?rdt men dengang havde de fleste et job idag er der intet vi er fattige igen
s?dan er afrika
i afrika er det s?dan at kvinderne laver det hele og m!ndene g?r p? jagt i danmark f?r m!ndene kontanthj!lp og s? beh&ver de slet ikke at lave noget de dumme danskere betaler jo gildet
send dem retur
hjem med dem
at konges&nnerne ikke er bestemt for at tjene nogen m&der flere dusin hver dag p? gaden i flok som dasker stille og roligt afsted til deres moske eller khatklub men moske har de natarbejde
jaja kommer det som
en overraskelse for nogen at konges&nnerne
man kan undre sig det er jo ikke et liv og s? i ?r det burde ikke kunne lade sig g&re for nu den gut med flere i arbejde
igen m? man jo giv df ret men at politikere p? christiansborg er s? blinde og virkeligheds fjern at det er g?et hen over hovedet p? dem i s? mange ?r er jo rent ud sagt skandal&st
?r gammel breaking news
alts? tror udl!ndinge at penge kommer fra himmelen fatter de ikke at her skal man ogs? arbejde for at f? penge ligesom man altid har skulle og ogs? skal i deres land vores lille land passer fint til mill mennesker hvorfor skal vi s? huse for tror sgu landet synker en dag og alle andre &stlige lande popper op som bjerge men n?r de lande nu st?r helt tomme s? rejser alle os danskere sydp? og indtager et nyt land s? f?r vi en regering der siger nej til udl!ndinge
det er krafted for ringe at en dansker som k!mper for job ender med at g? fra hus og hjem og bliver skilt osv efter bare f? ?r og s? udl!ndinge kan g? i ?r hvad f sker der det er vores land vores penge vores arbejdspladser s&rg for det danske folk f&rst vi kan stadig godt hj!lpe andre men ikke p? bekostning af det danske folk der trodsalt er hjemme de kan komme herop og blive hjulpet godt p? vej men s? er det ogs? ud af landet igen hvorn?r g?r det op for den ?ndssvage lorte regering det er f trist det her og jeg bliver bare s? gal
ja ja kom i job
i &jeblikket importerer vi eritrianere der vil blive til den samme belastning her g?r det godt
og i&vrigt ?r har han v!ret her og taler ikke dansk synes ligesom det siger hvor meget han &nsker at blive integreret
smid ham ud
s? luk dog &jnene op og send dem hjem det er fandeme den alm dansker der betaler prisen i form af d?rligere velf!rd
her g?r det jo godt i lille danmarkdet halve af verden bliver indlogeret gratis
alle de penge der blir brugt p? flygtninge og ulands bistand kunne bruges p? vores egen velf!rd f&rst hj!lp dig selv f&rst og derefter andre er et ordsprog jeg har l!rt man kan ikke hj!lpe alle og har man sig selv og sine i gode forhold er der ogs? meget mere velvilje for at hj!lpe andre og pengene de er der jo men blir brugt forkert
siger farvel til dem
s&rgeligt s? mange sm?tsk?rne mennesker der er i dette land hvad med at g? mere i dybden n?r i vil diskutere svaret p? alle integrationsproblemer er ?benbart at sende alle hjem uuuhaaa daa daahenrik ribergaard
ud med de slaskere
s? skal vi h&re det pladder fra politikerne de har jo vidst det hele tiden
afgang
det er s&rgeligt
det er sku da ikke en overraskelse det er somalia vi taler om det er verdens fattigste land if&lge bnp
sidst uge folk var meget utilfreds fordi der kommer flere indvandrer i jobs end danskere i dag folk er fred fordi der er indvandre der har ingen job
hvorfor er det htss skyld de har jo ogs? v!ret p? kontanthj!lp under bl? regeringer
om de s? tilpassede sig til det danske samfund vil i stadig ikke have v!ret tilfredse
her har i nogle mennesker somaliere som kommer fra et meget fattigt og primitivt land da de forlod somalia havde de aldrig siddet p? en stol sovet i en seng eller holdt en telefon de boede i en hytte lavet af str? og t&rret kolort gik uden sko og spiste med fingrene de kan ikke l!se skrive eller regne og lever af at passe geder
er der virkelig nogen i danmark der tror at man blot kan tage de mennesker herop og f? dem til at leve det vi ser som at v!re integreret
beklager k!re venner det bliver rigtig rigtig dyrt f&r det kommer til ske
det tror jeg da de fleste vedm?ske bare ikke dem p? borgen det viser igen de ikke aner noget om det rigtige samfund
og indslaget var tekstet m?ske han skulle l!re dansk f&rst
tillykke til det danske velf!rdssystem endnu en bommert til statistikken
danmark er et slaraffenland for snyltere fra hele verden
s? kan jeg sgu bedre forst? der er ikke er penge i statskassen aj hvis man ikke kan indordne sig i landet m? men hjem fik vi samme vilk?r hvis vi var i deres land nej da
ikke overraskende luk nu for satan den gr!nse jeg betaler skat for at hj!lpe mine medborgere og fanme ikke for at andre kan komme og suge p? lappen det er til grin jeg br!kker mig over regeringen
ja og svarer med et sp&rgsm?l hej marianne
hvor mange somaliere er der i danmark hvor mange danskere er der som har modtaget kontanthj!lp i ?r hende st&jberg er en useri&s politiker og i er nemme at f? med t!nk jer om
regeringen l!gger som de er redt
hvordan kan det dog v!re de grinet sku da deres r&v i laser og det p? bekostning af skatteyderne der snart m? f&le deres arme er vredet helt om betal
de skal hjem de kan jo sagtens tage p? ferie dernede og lignende
enig
jamen de kom efter guldet og de fik det
det er jo ikke overraskende det er der blevet r?bt om i mange ?r men danskerne har som s!dvanlig skyklapper p?
enig
haha det er sgu da klart n?r de sidder og tygger khat dagen lang
alts? jeg s? programmet og jeg mener ikke jeg at h&rte at der blev talt om han selv havde s&gt arbejde var det ikke en ide at s&ge job selv det m? vi andre jo g&re og faktisk skal vi s&ge flere job om ugen hvem f?r et job serveret p? et s&lvfad
det kan ikke passe hold da hvor er de gammel vikinger som vi kommer fra ikke vores politiker
t!nk at det kan lade sig g&re hvad er det dog for et system vi har i dette land
t!nkt at der slet ikke nogen somalier der har kommenteret eller forsvaret sig selv man plejer altid blivet svinet eller kaldt for alt muligt
ja det er jo lidt sv!rt gad vide hvad de kan g&re for mig
?r med bolig st&ttes? t!nker jeghvem fanden har ansvaret for at f? smidt fjolset p? job
det er jo netop derfor vi bliver n&d til at s!tte krav til at man skal kunne bidrage til et rigere danmark og ikke kommer direkte p? offentlig fors&rgelse den var aldrig g?et i usa eller schweiz
ja man skal tilpasse sig i den land man er i ellers er ud ikke noget men s?dan skal det bare v!re punktum
tag der kontanthj!lp nu og arbejder de stadig ikke s? har de jo nok gang i noget kriminalitet ogs? sendes de jo bare hjem
skr!mmende at kassen er s? ?ben for folk man ikke han noget som helst f!lles med
sk&nt at vide hvad mine skattepenge g?r til
skr!mmende utrolig det kan finde sted der m? v!re nogen der sover tornerose s&vn
hey der er cosby potentiale lad dr overtage alle integrations forpligtigelserkan de ikke f? danmark til at grine s? tror jeg vi m? sende dem hjem
man skulle v!re udl!ndinge i danmark s? stod systemet p? hovedet for os
send den nasser hjemeller har vi ikke r?d
er slet ikke overrasket men hvad helle vil jo have mange flere herop s? f?r hun jo ogs? nogle v!lgere
jeg f?r g?sehud de kan komme tilbage og bygge somalia op for de penge det er ikke ok derfor stemmer jeg p? her df
kun sige det igen forts!tter politikerne med at bagatallisere indvandre problemet ude i samfundet ender det med borgerkrig og ja ikke ut!nkeligt fordi bliver vores retsf&lelse pisset p? nok tager folk til sidst sagen i egen h?nd og afs!tte den regering det er set f&r
nu er den indre svinehund v?gnet
der er vist huller i systemet
sikke dog alle politikere er forarget op til en valgkamp er det overraskende at arabere og somaliere ikke fungerer i vesteuropa vi vil anbefale disse sociale tabere agerer l!rer og vejledere fremfor at bruge tiden p? ligegyldige g&rem?l
ud ud ud
de skal bare ikke v!re her
de fylder et helt boligkvater i aalborg og sikkert ogs? mange andre st!der
hvis de kommer til danmark skal de kunne fors&rge sig selv de skal arbejde i feks ?r f&r de har optjent point nok til at blive fors&rget af danmark kan de ikke fors&rge sig selv kan man ikke v!re i danmark og s? m? de ud p? samme m?de skal de ogs? ud hvis de laver kriminalitet der straffes med f!ngsel og det er uanset om de ryger hjem til d&dsstraf eller hvad de skal kende konsekvenserne n?r de kommer inden for i danmark
vi er bare til grin for vores egne penge
gudfader bevars hvor er vi dog dumme
vanvittigt at det kan finde sted
er helt enig med martin henriksen
det m? jo v!re samfundets skyld manden ikke er blevet integreret og har l!rt dansk hvis nu bare samfundet havde givet ham en privatl!rer s? ville det se helt anderledes ud hvordan kan i v!re jer selv bekendt at kalde det et velf!rdssamfund n?r en stakkel som ham falder igennem sikkerhedsnettet han har jo gjort alt hvad han kunne
ironi kan forekomme
hjem med dem
hjem med dem gerne i morgen
for hver ?r man er p? kontant hj!lp skal man ned i ydelse p? hver ?r
vi andre mister jo vores dagpenge efter ?r
s? skal de ogs? have en form de kan m!rke lige som os andre
ja lad os give penge til firmaer der vil ans!tte somaliere i normal samtale hedder det social dumping hvorn?r v?gner danmark op
send dem hjem nu
fuld grotesk de skulle mistede dagepenge som dansk statborger hvad t!nker de kommune misbruger sikker nok kommune skal hvidevasket og skal starter fra bunden
en ny regering hvad fanen hj!lper det nu har de skiftende regeringer siden ern elsket at f? her til landet nej det er vores egne regeringer der er landsforr!dere problemet er at vi ikke kan sammen med dem ja jeg mener indvandrere ja ild og benzin kan heller ikke sammen de skulle smide ud alle sammen selv dem der har v!ret her siden ern
de kan rejse hjem p? ferieog s? blive der kan de sku
simpelthen s? s&rgeligt at det kan lade sig g&re
&&&&h hallo hvad med danskere hvor er de henne i det her spil arbejde til rent danskere f&r alt andet tak der er rigeligt med danskere der mangler arbejde
det er jo helt uh&rt alle vi danskerebliver pisket rundt i systemet og s? kan denne udl!nding hygge sig i ?r jeg er chokeret
it wasnt him d alts? han har v!ret p? aktivering i ?r o how the fck hvem er hans kontakt person p? jobcentret
s? v?gn da op i har alle vidst det i ?r
jeg syntes det er tankev!kkende at venstre f&rst er p? banen nu de har haft regerings magten inden for de sidste ?r s? hvorfor gjorde man ikke n?et dengang
indkompetent regering
det bliver kun v!rre hvis de r&de vinder
hvad med kong henrik
enig med martin henriksen
det er jo grotesk
ja det er helt hen i vejret
jeg s? indslaget med manden p? billedet og han kunne knap tale dansk efter ?r i dk
da journalisten spurgte ham hvad han selv ville g&re for at f? arbejde og blive intigreret svarede han at han ikke ville g&re noget
han skal bare have fjernet sine ydelser det eneste han skal have er til en enkelt billet hjem til somalia s? er problemet l&st
hvorfor s? ikke sende dem tilbage der er jo ingen farekrig i somalien mere jeg mener at det har v!ret meningen at de skulle rejse tilbage n?r der var fred
alts? p? offentlig fors&rgelse
forst?r ikke det kan lade sig g&re hvor l!nge er det lige at danskere kan f? hj!lp inden de ryger ud
selvf&lgelig er de det men vi andre skal uanset sygdom mangel p? arbejdspladser kastes fra det ene til det andet
hjem med ham
det er jo derfor at somaliere og andre kommer til danmark her kan de leve bekvemt p? det offentliges regning
enig enig og delt
fuldst!ndig til grin
hvad har han lige gjort selv
bo i dk i ?r og s? snakker han s? d?rlig dansk det er godt nok selvforskyldt og at parkere sig selv blandt sine egne er jo heller ikke ligefrem noget der minder om integration fra hans side
det m? ju vaere en af dine gamle skole kamrater de sidste ?r
spiller han ogs? badminton
somaliere er generelt helt v!k fra vores kultur og burde sendes ud af landet i bundter
hold nu k!ft i har haft ?r til at g&re noget ved problemet indkompetence kaldes det ville have kostet en fyreseddel for l!!!!!ge siden i det private erhvervsliv fy for satan skam jer
har v!ret her i landet s?l!nge og s? kan han ikke engang tale dansk han er da ikke interesseret i at arbejde for s? havde han da som det f&rste l!rt at tale sproget n! de er her kun for at blive fors&rget
det kan vi takke den politiske korrekthed for intet andet
sorry men det har vi her fra storbyen sgu vidst i mange ?r men i har ikke ville h&re eller se s? g&r dog noget ved det
westen bliver taget over
ars valgflaesk
hvor mange n? nej undskyld hvor f? somalier fors&rger sig selv ikke ret mange men st?r det til vor nuv!rende regering skal vi sikkert have flere stakkels somalier til vort land p? evig fors&rgelse
er du som indvandrer ikke i arbejde efter senest ?r p? offentlig fors&rgelse her i danmark s? er det ud og det g!lder ogs? for den familie man evt har sl!bt med hertil
nu m? danmark og danskerne snart v?gne lidt op
?r p? offentlig fors&rgelse og har ikke l!rt dansk det er fuldst!ndig ufatteligt at det kan ske hvad er det for politikere jobcenter ansatte og kommunale ansatte i den kommune hvor de mennesker opholder sig de er jo pisse hamrende v!rdil&se og burte fyres &jeblikkeligt
de burde slet ikke v!re her
og nyheden er
det bliver ogs? en meget lille del der kommer i arbejde af de nyankomne
han m? hjem nu der er fred der hvor han kommer fra
michael westermann folk der kommer til dk skal l!re dansk tilpasse sig og komme i arbejde gratis penge er ikke i orden men det der du skriver om afrika og afrikerne er dybt racistisk der er mange afrikaner der er klogere og rigere end dig s? tag dig sammen
men g&r de noget
i kolding betaler hver borger ca kr om ?ret til indvandrere specielt somaliere som ikke vil integreresarbejde
det er p? h&je tid der bliver muligt at sende disse samfundsnassere hjem til deres oprindelsesland
one way an this is home
vi har et k!mpe problem i danmark det er p? tide de bliver sendt hjem det er p? h&je tid med en ny regering
tosset g&r danmark en tjeneste smid procent af dem ud
vi m? blive meget bedre til at tale om og til demdet ville nok hj!lpe
det er jo fuldst!ndig vanvittigt hvis vi er bundet af forskellige konventioner der umuligg&r hjemsendelse m? vi opsige disse
kan de overraske nogen
kommer ikke bag p? mig at de danske politikere f&rst opdager det nu at de aldrig bliver danske og ikke &nsker det afsted med dem der er ikke krig i de fleste lande hvor s?kaldte flygtninge kommer fra
det kunne v!re at man som dansker skulle s&ge asyl
de er jo kun interesseret i islamiske v!rdier de vil og kan ikke integreres
hvordan fanden kan det v!re at de kan g? s? l!nge
hjem med hamder er masser af job som pirat
det er ikke uden grund at somaliere bliver kaldt afrikas sig&jnere
i somalia griner de af os de har to statskasser en dansk og en somalisk
enig
df har jo haft mange ?r til at rette op p? dette men har fejlet s? man m? konstatere at df blot smider dette ud som valgfl!sk
der er et hav af udfordringer med integration kulturelle religi&se men efter min bedste overbevisning ogs? genetiske det har jeg intet videnskabeligt bel!g for at kunne udtale mig om s? det beror udelukkende p? m&det med s!rligt somalier disse virker mindre bemidlet hvilket s?fremt det faktisk har noget p? sig statestikkerne taler jo for det giver dette en ul&selig opgave de b&r hjemsendes hele flokken
send dem hjem
det er uh&rt at de kan komme her og f? offentlig ydelse uden at skal lave noget det kan danskerne sgu ikke de bliver jagtet straks selv n?r de har dele job hvad er meningen
intet nyt under solen der i ghetto omr?derne er der mange familier der er s?dan osse se p? you tunbe under kultur berigelse og i mange af videorne er der folk der har b!ret i dk i mange ?r og ikke kan sproget og som osse er kriminelle men typisk johanne kommentar jamen jamen lad os sidde ned og bruge flere penge p? ham og hans lige med bonus og blabla nej har man v!ret i dk i ?r og ikke har haft job kan sproget osv s? det retur til hjemland kan man ikke bruge samme lov som den til levakovic som mette f dog ikke vil bruge for ellers hvad med alle de flygtninge der kommer op nu her feks skal de bare v!re p? evig fors&rgelse igen de er asylere ikke indvandrere s? drop alt det integrations hall&j de skal blive i lejre her kan de f? som st&jberg osse n!vner en su og s? udover det have deres daglige pligter der jo b?de l!ger osv iblandt dem resten kan st? for madlavning vedligehold osv det kan de s? f? et sybolsk bel&b for oveni deres su til sm&ger osv
spild a danskernes penge
?r og ikke kan tale dansk ja s? har han ikke gjort meget for at integrere sig
vi m? jo tilsyneladende have penge nok siden dette vanvid forts!tter
enig
enig
somalier har aldrig haft ry for at ville arbejde de g?r kun op i at f? en masse b&rn og s? selvf&lgelig deres hovedbbesk!ftigelse at tygge khat
han var nu mere forst?lig end prinse gemalen
det kommer ikke til at ske en skid der m? v!re en dybereliggende ?rsag til at vores politikere handler s? hovedl&st
ja
send dem hjem der er ikke farligt i somalia mere
det er ikke mindre en grotesk
for satan alle midler bliver brugt til at fiske stemmer s&rgeligt
og den naive befolkning tror at df vil g&re noget ved det
enig
det har alle danskerne da vidst i mange ?rkommer nok som en overraskelse for politikernemen de lever jo ogs? i fortidende kan slet ikke f? &je p? nutiden
der er tale om somaliske indvandrere i danmark efterkommere heraf tallene inkluderer ogs? b&rn og pensionister statestik om b&rnepenge pension og su er medregnet i de offentlig fors&rgelse hvor mange er der s? tale om nok til at df mener det er et opslag v!rd
s?fremt en der opholder sig i landet og f?r sociale ydelser skal dermstilles krav om indl!ring i dansk
hvad synes i er det regtig eller forkert
de ret dove t!nke p? kun penge meget ?r uden ud job de bare g? rund t!t ven
grotesk
hvad d!len laver alle disse politikere
sjovt det kommer bag p? dem findes over hele dk og ikke kun somalierek&r tur i ?rhus odense k&benhavn en mandag formiddag hvor dem der betaler dumme b&de er p? arbejde og se hvem der sidder hjemme
venstre og df smid nu fl&jlshandskerne i er n&d til at v!re liges? beskidte som s og tv og dr
jonas frederiksen derfor stemmer jeg stadig ikke df men hellere partiet venstre
jamen det jo der helle gerne vil have dem
f? indf&rt i integetions loven efter fem ?r m? du s&rge for dig selv ellers ingen statsborger skab
suk
de har ikke mange chancer her
enig
dovne hunde
send nu bare det lort ad helvedes til
kaos
enig
w
enig
ud
enig giv os danmark igen
kim ndihokubwayo jeg sunes det for maget
jetmir gashi
samed canpolat
godt br&lt thorvald steen pedersen
mahdi sallam
charlotte se det er grotesk
trine hartman hedegaard
kasper
annika nielsen
deans maurice christensen
jette bertelsen
hind karim
ahmed kheder
simon sundb!k
jane marie christensen
benedicte stentoft urth
studr
muqtar hassan ali
natalie christiansen
mustafa a ayir
det danmark du kender
nadia thrane hovgesen
df kunne let blive det st&rste parti hvis dui ville tage ansvaretdig som statsminister og droppe lille lars
ja vi vil gerne have thulesen som statsminister han er da den mest !rlige af alle politikere
kl du f?r da set noget af danmark fortsat god tur ved n!ste valg s? stiller jeg op for df og s? er der ingen k!re mor kristian for at tage ansvar jeg er kun ?r til den tid men kamp?nden for partiet h?ber jeg er intakt
i er et st!rkt trekl&ver du morten og pia stil nu med en statsministerkandidat s? i kan f? alle de stemmer i ellers taber pga l&kke
pr&v og l!s dette ogs? ved i godt hvad der skal stemmes denne ud regning var i jyske vestkyst i g?r og de ca kr pr mrd ville jeg da gerne selv have og bruge eller t!nk p? hvad vi dansker kunne f? for s? mange penge kolding kommune betaler kassen for fejlsl?et integration af somaliere siger borgmester
fakta
social udgifter
til indvandrere fra ikkevestlige lande betaler hver skatteborger i f&lgende kommuner pr ?r
kolding vejle fredericia esbjerg
procentandelen af ikkevestlige indvandrere af befolkningen er kolding vejle fredericia esbjerg
kolding ligger sammen med vejle og fredericia kommuner helt i top n?r man sammenligner udgifterne til sociale ydelser som kontanthj!lp og f&rtidspension til ikkevestlige indvandrere i den arbejdsdygtige alder i kommunerne i sydjylland
i alt kroner koster denne gruppe af mennesker hver eneste borger i den arbejdsdygtige alder i kolding kommune eller i alt millioner kroner om ?ret
i esbjerg er udgiften til sammenligning kroner pr borger mens de to nabokommuner fredericia og vejle begge betaler en smule mere end kolding til sine ikkevestlige indvandrere
forklaringen er den enkle at de tre trekantkommuner har den suver!nt st&rste andel af ikkevestlige indvandrere blandt deres befolkning nemlig lidt over seks procent mens for eksempel esbjerg har procent fakta
social udgifter
til indvandrere fra ikkevestlige lande betaler hver skatteborger i f&lgende kommuner pr ?r
kolding vejle fredericia esbjerg
procentandelen af ikkevestlige indvandrere af befolkningen er kolding vejle fredericia esbjerg
synes godt om svar lige nu
jeg h?ber ikke det er rigtig det jeg har l!st at df sammen med kristendoms demokraterne vi stille folk i flexjob ringer ind de er i dag er det rigtig taper jeg meget for jer
i lige m?de kristian og god vind
g? efter magten tulle vi har ikke brug for l&gnagtige helle
mange tak og i lige m?de forresten kunne vi godt se kristian thulesen dahl som statsminister i danmark d
hep hep hep p? kristian
ingen mor fortjener at blive behandlet p? denne m?de g&r noget ved dyrevelf!rd s? er vi mange der stemmer p? df httpswwwfacebookcomhsiglobalphotosatypetheater
du er en trov!rdig politiker
tak thulesen mon i snart kommer til aalborg
en rigtig god dag til dig kristian
fy for hellevedet psychopater
sk!rpede krav til arbejdsmilj&et i form af arbejdsmilj&m!ssige klausuler ved udlciteringer og udbud af offentlige anl!gsarbejder og medens i er i gang sk!rpede krav til ledelsers evne til at h?ndtere det psykiske arbejdsmilj& og helt konkret faste og langsigtede bevillinger til arbejdstilsynet s? der kan sikres tilsyn med alle de steder hvor forholdene endnu ikke er i orden
den juni handler ogs? og meget vigtigt om eu
det kan umuligt passe at den danske gr!nse skal oversv&mmes med udenlansk arbejdskraft giv udl!ndingene dansk statsborgerskab ved gr!nsen s? skal de betale dansk skat selv om de tager hjem igen
ja ja ja den er fin med ham men var det ikke selv samme morten der for ca m?neder siden stemte for et forslag om mere ?bne gr!nser i eu
ja vi er mange der er enige kom s? igang
du kunne godt blive en god stats minister ud af eu de bestemmer jo alt hvad du skal og foretager dig
m?ske hun skulle komme lidt ud i virkelighedenog hvad med pigerne de er vel allesammen prinsesser og leger med barbiedukker d
h&rte en debat om den kriminelle lavalder i radioen forleden en kyndig kvinde var med husker ikke navnet men hun var af den overbevisning at alle drenge p? ?r leger med playmobil he he
k!re folkevalgte politiker valget handler for enhver ansvarlig demokrat ikke om dyrevelf!rd dagpenge kriminel lavalder eller nogle af de andre vanlige afledningshistorier i er blevet enige om at spise os af med denne gang det eneste der er af v!rdi at tale om i er at ttip loven forventes f!rdiggjort og implementeret i l&bet af at danske politikere opgiver danmarks suver!nitet og selvstyre uden valghandlinger til et privat kontrolleret isds r?d der efterf&lgende kan sags&ge samtlige tidligere demokratier inkl danmark for milliarder af kroner hver eneste gang en nations love virker profith!mmende dermed kan de globale konglomerater via isds ttip begynde aktivt at nedbryde samtlige love det p?g!ldende demokrati igennem ?rhundreder har opbygget feks arbejdsmarkedslove milj& og fredningslove sociale regulationer borgernes demokratiske og civile rettigheder listen er endel&s for hvilken lov kan ikke virke profith!mmende
de temaer i v!lger til valgkampen er set i det lys absurde og et udtryk for ansvarsforflygtigelse af h&jeste karat der er ved at finde et globalt statskup sted i eu i samarbejde med usa og danske politikere taler i fuld alvor om hvorvidt s&er i grisestaldende skal st? fastsp!ndt eller ej eller om man skal v!re eller ?r for at ryge i spj!ldet oph&r med denne uansvarlighed nu
i har en forpligtigelse i f&lge straffelovens kapitel til ikke at overgive danmark til fremmede magters kontrol accept af isds delen af ttip svarer til landsforr!deri jf straffelovens kapitel
obs i danmark kan landsforr!deri fx v!re handlinger der har til form?l at bringe den danske stat helt eller delvist under fremmed herred&mme eller at l&srive en del af staten ved hj!lp af udenlandsk bistand pr!cis som i g&r med accepten af ttip og isds
alligevel vil du gennem passiv accept eller aktiv deltagelse medvirke til at isds og ttip bliver vedtaget ved totalt m&rklagte forhandlinger i eu det har intet med demokrati at g&re og jeres klynkeri i frankrig for nylig runger tomt og hyklerisk med tanke p? at i er parat til at opgive danmark til korporationernes kontrol og tilknytte danmark til historiens st&rste indre marked med vidtr!kkende virkninger ifht danmarks demokratiske status borgernes rettigheder og hele m?den vores samfund er indrettet p? uden valghandlinger og uden massiv ?relang max prioriteret debat
efter ttip er alle de sm? hyggelige sager du afleder os med fl&jtende ligegyldige og de af jer der har gidet at l!se om isds delen af ttip helvedet ved det for fremtidig lovgivning og eksisterende love vil udelukkende blive som industrien &nsker det da de bliver hele den vestlige verdens &verste magtorgan
det er nu du og dine kollegaer skal tr!de i karakter ikke mere afledningssnak vil du medvirke til landsskadelig virksomhed eller ej g&r du intet for direkte at modarbejde isds mekanismen har du bevidst gennem din passive accept medvirket til at overgive landet til fremmede magters kontrol og det g&r dig til landsforr!der det kan godt v!re du ikke tror at landets love og myndigheder vil holde dig til ansvar for dette men det vil vi det danske folk det folk som du lader blive kuppet gennem fortielse udenom snak og politisk vildledning
tal om ttip isds opgivelsen af det nationale demokrati og hele det k!mpe indre marked i kobler danmark op til uden valghandlinger eller debat nu borgerne har krav p? at kende sandheden
ob hvad hj!lper det alt sammen hvis modkandidaten k&re urent trav peter berg jeg har skrevet tidlder er en af england dygtigste spindoktorer ansat af hellefortrolig kilde til at nedg&re lars l&kkespindoktoren var ansat af labour ed milliband til at r?dgive mod david camerondet gik ikke godt for pressen udstillede ed miliband som en klovn og lovede for megetpressen var p? dc side og bbc k&rte ogs? mod ham og ukiphan kopieret denne taktik og hj!lper helle til at udstille lars l&kkepressen i dk er hoppet p? vognen og k&re nu mod lars l&kke og dfdenne spindoktor koster en formue men lykkes det vil helle vindemit r?d til df angrib hvor helle er mest s?rbarder er masser at tage afalle de l&gne hun har fortalt k&r p? hende personligt s? hun bliver udstillet som uv!rdig til ?r mere
nejikke t!ttere p? eu sociale ydelser under lup jatil gr!nserne df s? er det nui m? markere jer det er nudet g!lder oghvem sigeren llr b&r v!re statsminister ved en evtborgerlig regering
helt enig morten messerschmidt der skal handling til ikke mere snik snak mere danmark mindre eu lad os f? det danmark tilbage vi kendte
delt
ingen mor fortjener at blive behandlet p? denne m?de g&r noget ved dyrevelf!rd s? er vi mange der stemmer p? df httpswwwfacebookcomhsiglobalphotosatypetheater
helt enig delt
delt
helt enig
glem det eulort og kom ud af schengen aftalen
ja det har du ret i
n?r man nu som df f&rer sig frem som forsvarer af de svage s? kunne jeg t!nke mig det ogs? omhandlede sk!rpede krav til arbejdsmilj&et
delt
ja det er rigtig hvis ikke vi f? det stoppet nu s? er l&bet k&rt
s?dan og delt
de rige flytter til beskyttede boligomr?der med vagter almindelige mennesker bliver ladt i stikken i et samfund i opl&sning
delt
kom hjem
enig
delt
delt
ikke eu danmark f&rst
kristian kimose kalsb&ll det er nu eller m? vi flytte til australien
lisa jerup andersen
frederik vallentin
sebastian kj!r
perfekt vi ses i morgen
roadshow ups hedder det ikke vejfest ellers m? i da betale afgift for fremmedord
kommer i til slagelse hvordan ser i p? l as plan
h?ber i har en intern b&dekasse n?r i bruger engelske ord df dumme forslag
vil i g&re noget p? dette punkt
httpekstrabladetdknyhederpolitikdanskpolitikdfkraeverskatpaaengelskeordidanskereklamer
tr!d nu i regeringen thulesen som statsminister det bliver ren df og venstre i regering meningsm?ling taler for trumfkortet vores land tilbage til det vi kendte
eller omrejsende cirkus
s? kunne man jo f? besked om hvorfor at df skifter mening efter hvad danskerne syntes jeg syntes at de skulle finde ud af hvor pengene skulle komme fra og fort!lle danskerne det men det er ikke muligtda der skal bruges malling til gr!nseovergangen og nye flaghusk bommene de koster osse
roadshow er mig bekendt et engelsk ord uha uha dette opslag ville v!re dyrt for jer hvis jeres forslag om afgifter og skatter p? engelske ord mod alle odds ville blive vedtaget
roadshow er vist nok et fint gammelt danskt ord
viborg
hvorn?r st?r den p? roskilde
desv!rre ikke
jeg har et sp&rgsm?l hvorfor er akassen ikke afh!ngig af indkomst hvorfor skal man betale n?r man er p? su bare fordi man er over ?r
hvad med hiller&d
selvf&lgelig
kommer i til nyk&bing falster
hvad skal ordet roadshow koste pop parti med symbol politik
nu har jeg spurgt mette frederiksen bjarne corydon og helle thorning schmidt p? deres fb sider uden at f? svar s? nu vil jeg h&re dig jer fra dansk folkeparti kommer i til at fastholde den nuv!rende regerings handlem?de over for alvorligt syge mennesker der har en livstruende sygdom se venligst mit sp&rgsm?l til f&rn!vnte politikere herunder personligt har jeg h&rt om del mennesker der er blevet kr!nket p? den mest grove m?de under den nuv!rende regering har i t!nkt jer at lave om p? dette hvorfor fastholder i regeringen syge mennesker med alvorligt livstruende sygdomme p? kontanthj!lp for det f&rste er det ulovligt og dertil s? st?r der jo meget klart i den nye reform at disse mennesker er sygedagpengeberettiget se venligst vedh!ftede links httpwwwcoseadkfilescoscbfartdiverseankestyrelsenpdf samt httpswwwfacebookcompermalinkphpidstoryfbid og sluttelig selv reformen httpbmdkdabeskaeftigelsesomraadetetgodtarbejdslivsygedagpengereformaspx
hov roadshow er ikke et dansk ord punktafgift httpwwwdrdknyhederpolitikvalgartiklerhtm
husk lige at beskatte ordet roadshow
f your roadshow hva koster det i skat
i skulle f? ham her til at styre p&lsevognen t&sedrenge
httpabimgdknodeimagesxpoulsgaardstrafplsevognenjpg
nej kan ikke komme skal til skejby sygehus
hvorn?r kommer i til nr vorup&r
ses
nej
hvor opf&re i jeres n!ste freakshow henne og koster det penge at se forstillingen
mathias larsen n?ede du det
helle hougaard
ja og andre der ufrivilligt pga sygdom er havnet i det offentlige fors&rgelsessystem kan knap nok f? til dagen og vejen og endda med udsigt til endnu mindre hj!lp
skal man til at v!re misbrugger for at komme p? ferie det er misbrug af borgernes penge di er vel selv skyld i deres misbrug s? m? di ogs? selv redesig ud igen
hvorfor caribien hvad med de danske strande mon det var hj!lpernes &nske
det er en sk!ndsel
de !ldre skal i f!ngsel og dem i f!ngsel skal p? plejehjem
s? begynder vi da at snakke om et acceptabelt f!ngsel
kriminelle bliver behandlet bedre end de !ldre det g!lder alle steder jeg fatter ikke at man synes det er mere synd for de kriminelle end det er for ofrene
df er det eneste rigtige
jeg stemmer df
jeg var en periode ansat ved tvind for nogle ?r tilbage lignende projekt jeg sejlede dog ikke det var ikke unormalt at de dengang fik cakr pr elev pr m?ned normalt kunne eleverne v!re p? skolen til de var men ofte blev de overtalt til og tvind s&gte dispensation til det ende leve?r
selve beskrivelsen af det projekt artiklen omtaler tyder p? at det er tvind tvind ejer flere sm?skoler med skib tilknyttet og de sejler s? til caribien og taget p? dykkerferier etc i egypten ol steder
jeg blev i &vrigt fyret fra tvindjeg delte ikke ledelsens holdninger
den nuv!rende regering har lavet s? mange t?beligheder at de skriger til himlen desv!rre er bl? blok ikke i stand til at g? til modangreb mod hts og co der p? usandheder elendig regeringsf&relse skattesag dongsagen og utallige l&ftebrud v!lter frem i m?lingerne det er simpelthen utroligt og viser desv!rre bl? bloks manglende evne til at g? til angreb og stille regeringen effektivt til ansvar
fuldst!ndig enig kommunen skulle stilles til ansvar for noget &dselhed
det er s?dan vores skattekroner bliver misbrugt er man kronisk syg det meste af sit liv og derfor en fattig folkepensionist har man ikke r?d til nogen som helst ferie og f?r bestemt heller ikke hj!lp fra det offentlige til en s?dan
som helle siger i disse dage hvergang der er et problem det m? v!re op til kommunerne jamen har hun slat ikke noget ansvar
hvis pensionister fik en fast l&n uden at blive trukket s? de kunne flytte sammen tror jeg de to mennesker ville uvilk?rlig hj!lpe hinanden s? godt som de form?r kunne dette betyde at mange ikke lever i ensomhed og bliver yderlige syge samt mangel p? social samv!rd &get medicin sygehusophold men f?r &get livskvalitet samt det kunne m?ske blive en del bolig ledig til de unge studerende og dette kunne evt betyde mindre hjemmehj!lp hvor de reccuser andre steder
ja det skal stoppes gad vide hvor mange milioner staten bruger p? borgens rejser alkohol t&j og andet de kan trods alt selv betale
s? er der jo ikke noget at sige til s? mange unge ryger i f!lden de tror jo alle kommer p? s?dan en turmen det har altid v!ret s?danda mine b&rn var unge og gik i klubberkunne de da ikke forst?et dem der ikke var til at styre osvkunne f? gratis skiture osvdet ville de da ogs? gernehvis nu de begyndte at v!re s?dan fik de s? ogs? en tur s? skulle der virkelig samtaler tilog de blev heldigvis ikke som de andrede er dejlige b&rn og har klaret sig godt og har selv gode og dygtigeb&rn i dag
enig det skal stoppes s? er det alts? bla der pengene str&mmer hen de penge der kunne bruges til b&rn !ldre og syge
hvad l!re de unge af det de v!rds!tter jo ikke en ski
ja det er galimatias og det st&rste problem er at de unge vender tilbage til deres misbrug n?r den statsbetalte ferie er overst?et men det m? da v!re en sk&n oplevelse for de p!dagoger der deltager alt dette har for&vrigt foreg?et i rigtig mange ?r
det h&rer ingen sted hjemmenu m? i op og markere
stemmer helt klart df
der er stoffer overalt s? kan en misbruger ikke modst? fristelsen m? vedkommende misbruge
at sende misbrugere p? skatteyderbetalt ferie er en h?n mod samfundet
hvis dine t!nder i munden har akut brug for tandl!ge s? bare s&rg for at komme i f!ngsel da der nemlig er gratis tandl!ge derinde
hvad med de !ldre p? plejehjemmene
det er fuldst!ndig uacceptabel
hvad pokker er det for noget os gamle har betalt skat i alle de ?r vi har arbejdet s? bliver man behandlet som grise og er et h!msko simpelthen for galt
det danmark du kender som helle jo siger stem df det er jo vanvittigt det her
og det er en dfer der er formand for velf!rdsudvalget i den p?g!ldende kommune
det er df der har ansvaret for dette misbrug af skattekroner
og vi kan ikke f? de !ldres &nsker opfyldt i den kommune er p? et dagaktivitetscenter i netop den kommune jeg er i chok og min lillebror som ikke har kunne f? noget sted at bo fordi den kommune ikke har ville bygge noget nyt til de udviklingsh!mmede
det er sku ikke i orden kan godt f?st? det her land er ved at v!re s? dyr at leve i og at vi skal betale s? meget i skat
helt enig stop det
de som styrer os er ikke fra vores planet
helt enig
konklusionen m? vel v!re at kommunerne har penge nok eller er det bare ledere med storhedsvanvid
jeg stemmer d f har ogs? f?et omvent andre ogs?
s?dan har det v!ret i mange ?r men der ingen der g&r noget ved det det er som regel en anden kommune personen kommer fra s? bliver regningen sendt vidre det er det rene ta selv bord ik kun med unge danske ogs? unge indvandre der er udvist men har anket udvisning s? kommer de p? ophold og f?r rejser til udlandet
skatteyderne og deres penge
det skulle have v!ret stoppet for ?r tilbage det er at g&re grin med
det sker jo hver dagkender flere der arbejder med unge mennesker og de har da flere gange v!ret afsted p? den slags ture
man undres
jeg er helt med p? at det er forkasteligt men hav lige i baghovedet at det er en metroexpres artikel i bringer hvor holdbar er den i sidste ende de har det som regel med at pynte lidt p? historierne s? v!lter sig i sprut og hash skal man vel nok lige tage med et gran salt
men jeg er helt enig i at der i f!ngslerne og indenfor straffeverdenen burde strammes meget op og byttes om p? rollerne mellem f!ngsel og plejehjem
vi lever jo i et velf!rdssamfund alts? hvis man er flygtning eller kriminel vil alm danskere der knokler hver eneste dag for at det skal komme skattekroner i kassen vi f?r sq ikke en skid jeg vil gerne betale til samfundet men mine penge skal faneme ikke g? til disse personer de !ldre tr!nger mere til pleje end disse
jeg forst?r simpelthen ikke at der stadig er danskere som lukker &jnene og t!nker at det hele nok skal g? t!nk at der sidder politikere som bakker op om s?dan en l&sning
det til grin hvem betaler
man har det rigtig godt som kriminel her i danmark man kan undre sig over at de f?r i hoved og r mens vores !ldre skal behandles p? s? grim en m?de jeg kan kun opfordre vores gamle til at beg? kriminalitet s? f?r de da en ordentlig behandling
hvad med !ldrepolitik og voksenfors&rgerpligten da man p? et m&de i folketinget dec afskaffede den gensidige fors&rgerpligt for samboende p? kontanthj!lp da glemte man at der er noget der heder ligestilling her i danmark og alle skal have samme ret og n?r gf for samboende p? kontanthj!lp udfaces medio s? er der de !ldre fra ?r folkepensionisterne samt f&rtidspensionisterne som stadig skal tr!lle deres sidste par snoldede ?r med at v!re voksenfors&rger selv om ungerne er flyttet hjemmefra for over ?r siden s? er det tankev!kkende at man diskriminerede disse grupper den dec i folketinget og for folkepensionisterne betyder dette at de skal betale kr af deres folkepension hver m?ned til staten for gf service hvis de flytter sammen med en anden !ldre og f?r f!lles hosholdninggifter sig f&r lukketid eller bare er k!rester s? koster det hver af dem kr til den gensidige fors&rgerpligt service til den danske stat hvad med at man fik fjernet dette v!sen fra bondetidens fattig danmark en gang for alle da alle i dag har en indt!gt samt stoppede med at lege detektiver og lader de gamle der er p? vej ud af livet have deres k!rester i fred p? deres !ldre dage da ingen af dem gider hverken at bo sammen eller gifte sig igen lige f&r lukketid hvordan ser partiet p? at der blev diskrimineret overfor folkepensionister og f&rtidspensionister p? m&det den dec
det er godt i fra df kommer frem med dette det er da godt nok forf!rdeligt at der skal bruges s? mange penge p? den slags de burde da kunne f? den hj!lp de skal her i landet og ikke p? ferie for det kalder jeg det
dem der beslutter s?danne tiltag i kommunerne skal efter min mening fyres for misbrug af offentlig midler det vil aldrig kunne ske i det private og hvis det mod alle ods gjorde var det helt sikkert med en fyring til f&lge man tro jo det er aprilsnar
ja nu kan det sku hver nok og det er det man betale skat til
der er mange m?der at spare penge p?
hvad ligner det de skal ikke bel&ndes de skal afvendes
hul i hovedet synd for de gamle mennesker som har optjent det her land
peter skaarup har du bel!g for at de formentlig v!lter i sprut og hash du b&r da unders&ge sagen med en s?dan udtalelse
jammerligtse s? at f? strammet op p? s?dan noget
svineri
bare jeg kunne f? en gang om ?ret s? ville jeg rejse til gran canarie i en uge og s? var der lommepenge til at spise ude hver aften og man ku ta en taxa rundt p? &en mennn n! n! det kan man ik f?
hold nu k!ft bedre de hjalp vi andre som har brug for hj!lp
vidste ikke at misbrugere automatisk er kriminelle
ja det er faktisk bedre for de !ldre enten med et f!ngselsophold eller blive misbruger s? f?r de ordentlig f&de og en p? opleveren det er f grotesk
jeg tror det er noget vr&vl pr&v at unders&ge hvad tilsvarende behandlingsforl&b koster i danmark
de m? have mange pengemen s? er det utroligt at de !ldre s?dan noget d?rligt madmen det er jo ikke sikkert de kan se det f&r de selv skal p? plejehjem eller de ikke kan lave maden selv
h?ber at de tre dfer stemte imod ellers er det tale om en pr!gtig selvm?l
hvilke partier sider i den kommune
det v!rste svineri mangel p? l!ger blandt meget andet og s? f?r s?dan nogle m&junger tur til caribien en h?n uden lige kunne de ikke n&jes med en veekend i en spejderhytte og l!re gode manerer allerbedst til solhaven i fars& hvis den ?bnede igen
g&r lige som brix tofte send de gamle p? ferie det g?r nok ikke
uanst!ndigt
nej peter skaarup du og jeg kan blive forarget over dette men de gamle der spises af med vacuumpakket mad de stemmer som de altid har gjort derfor er det ligemeget hvordan de behandles fandt de gamle sammen og stemte med n stemme s? ville du se glistrupeffekten og alle fra az ville g&re hvad som helst for de gamle i hvert fald til valget var overst?et
peter sk?rup ved dui mon hvor mange muslimer der i danmark lige nu i vil v!ldig gerne vide dette der er noget uenighed blandt nogle stykker p? denne side p? forh?nd tak
c kobber&
r&rende enig uforsvarligt og tilligemed dyrt for samfundet lad os f? det stoppet nu
fuldst!ndig enig
ej hvor lavt
det er fandme grotesk
jeg tr!nger ogs? til ferie s? jeg m? ud og blive kriminel
det er da komplet idiotisk at v!re !rlig og redelig i danmark det er jo de kriminelle der har alle goderne pensionister har d?rligt til dagen og vejen med mindre de har haft et godt l&nnet arbejdsliv med r?d til en alderdoms opsparing
socialist helvede
det er groteskog skal da stoppes
forbandet svineri er de da fuldst!ndigt ?ndsforladte i den kommune
s? h?ber vi at df vil g? foran og se at f? alle de sk!vheder stoppet som koster skatteyderne et hav af millioner kr disse rejser er jo ikke det eneste der bliver smidt penge ud til der kunne n!vnes mange flere men de ville ikke kunne st? i denne komentar vi skal nok st&tte jer men pr&v s? at g? i gang ogs? selv om det desv!rre ser ud til at de r&de rykker frem uha det ser sort ud
kan kun tilslutte mig og de skyldige burde straffes det er da kriminelt misbrug af skatteborgernes surt tjente penge
det er fandenmed bare ikke i orden
enig
man skal g&re noget ulovligt i dette land s? f?r man det godt uhyggeligt men sandt
det noget forbandet svineri det fint at sendes dem i behandling men satme ikke p? luksus rejser
er det virkeligt rigtigt hvis det er s? er det sgu for galt
de skyldige i denne sag skal bare betale hver krone tilbage og s? skal de fyres p? gr?t papir det er eneste retf!rdige i denne sag kan godt forst? at folk ikke gider det her radikale galskab mere
alle t?berne og tosser er vindere jeg gider sgu ikke arbejde og betale skat mere det kan ikke betale sig i danmark skriger snart asyl tr!nger til ferie i varmen
fuldst!ndig enig
stop stop stop dem ud med dem p? en &de &
fuldst!ndigt gak gak
stop det nu det er jo galskab n?r s? mange andre !ldre dansker m? g? og mangle n?r s? mange unge m? g? for n!sten ingen penge og bekoste deres uddannelsesst&tte med hvad de nu kan finde og n?r vores mange hospitaler med lethed kan bruge flere penge for at f? styr p? sundhedssituationen
ja alt er helt ude af proposition det er efterh?nden ikke rart at blive !ldre i danmark konstant sk!res der ned p? plejehjemmene og !ldreplejen
mange !ldre har arbejdet og betalt skat gennem et langt liv
de fortjener en mere v!rdig behandling
det er grotesk og s? til caribien hvor stofferne sikkert flyder
det er fame rystende og noget v!re svineri
det er s? t?beligt at kaste penge efter hvad med en lille tur til vestkysten hvad skal det hj!lpe at sende dem til caribien hul i hovedet
danskersygen n?r den er v!rst ikke
fuldst!ndig enig
helt enig de offentligt ansatte som er ansvarlige for planl!gningen af denne tur burde fyres uden varsel deres formuer burde fryses deres huse biler s!lges og s? burde de genindvundne penge bruges til at tilbage betale turens omkostninger til statskassen
ja s? kan kassen meget hurtigt blive tom
s? har an sku h&rt det med
jeg vil v!re misbruger vil ogs? gerne en tur til caribien har aldrig h&rt magen alle steder spares der
det er s? skamligt over for os som ikke f?r ret meget udbetalt
det syntes jeg i burde vide hvordan der bliver josset ogs? p? firmaers frokoster der kan tr!kkes fra rejser hvor komunen tar p? rejse for at se hvordan man ordner haver og tar afsted for at se det og kan tr!kke det fra der kunne spares meget
helt !rligt michael maib&ll du burde blive hjemme og skrive kommentarer p? liste as hjemmeside i stedet for her
kunne se p? din facebook profil du er medlem af socialdemokratiet
hold du dig hellere til det
man kan ikke forvente andet af dette styre vi har her i landet men jeg optimistisk de har skudt dem selv i b!gge f&dder p? en gang s? de er snart ude langt ude gid de aldrig vender tilbagemen desv!rre ukrut det er kommet for at blive men vi kan holde det nede jeg tror p? df
hmm efter min mening burde de unge misbruger og de !ldre bytte s? det er de !ldre der kommer p? ferie og de misbrugere der f?r det hunde!de og lusede behandling som kaldes for pleje for det er de !ldre vi kan takke for at dk er banket s? godt op de har arbejdet for det og de unge misbrugere tager det bare for givet at de skal havde i hovede og r fordi de var s? forbande seje at tage det lort vel videne om hvad det sker
og helst idag
s? havde jeg hellere set at vores skatte kroner fx blev givet til sultne b&rn i verden til millioner b&rn der bare en dag i deres liv kunne spise sig m!tte
skandalehvad fanden sker der i roen p? s?danne kommunale folk
enig det er det rene galimatias
?h mangler ord ved ikke hvad jeg snart skal sige eller tro rigtig godt valg
det var jeg fra der var sku ikke noge der k!fte op over der den gang det er kun fordi der valg kaster sku op over alt det mundlort men vis man fjerne ministrepension var der nok r?d til b?de at bygge og lave mange gode ting og det koster sku det samme og f? dem bedhandling her i dk men syns godt men kunne finde et andet sted ind caribien
og hvor de kan forts!tte deres misbrug bare under behageligere forhold end i kolde regnv?de dk
sikken sk!vvridt dk er blevet dette er fuldst!ndigt uh&rt man skulle tro det var en s!beopera ikke virkelighed hvor er der forf!ldeligt h?ber det kan !ndres med andre folk p? tinge helst snart ellers g?r det da helt galt p
de !ldre p? plejehjemmet kan sidde i deres ejet pis fordi der bliver brugt penge alle de udl!nge og alle de kriminelle hvad er det dog for et danmark vi har i dag
ja det er helt vildt men jeg holder mig v!k fra df men fornuftigt forslag
lille ven vill du frem i verden s? bryd reglerne s? betaler det offentlige alts&rgeligt hvor blev det gamle dk af hvor !rlighed bedst kunne betale sig
helt enig
peter hvad slags betaling mon ledelsen har f?et og hvad slags deltagelse
efterh?nden bliver man ikke overrasket mere desv!rre vores system er da helt ude af trit
ingen overraskelse i danmark kan syge gamle og b&rn ingenting f?men er du kriminel s? ?bner der sig mange d&re forkasteligt n?r feks unge mennesker med sygdom ingen hj!lp kan f? til feks at gennemf&re uddannelse med s!rlige behov n?r unge kriminelle f?r alting serveret p? et s&lvfad rejser kurser og l!replads n?r de kommer ud fandme ikke iorden
f s&rgeligt at kommuner g&r s?dan noget de burde fyres p? gr?t papir dem der ansvar for s?dan noget skermen vi ser det gang p? gang kommunerne bruger bare l&s af skatteyndernes penge man kunne f? den tanke at det var fordi de selv gerne vil ud at rejsevi skal have kraftig sk?ret ned i det offentlige i danmark mange der arbejder for kommuner er dybt uansvarlige
det er fuldst!ndig horribelt
bliver s? harm
tjek ogs? lige bosteder der finder det ogs? sted unge der b?de kommer p? skiferie og til barbados
som helle ville sige det danmark du kender
kan ikke vente til valget gl!der mig til at der kommer skik p? alle omr?der i dk
det er bare ikke ok at bruge skatteyderpenge p? den slags ophold det er ok at unge misbrugere skal hj!lpes men de skal ikke bel&nnes for at v!re kriminelle og misbrugere hvor er de ansvarlige voksne n?r der tilsyneladende ryges joint om bord p? skibene
stemdf
flot
enig
det er s? gu da for galt hvor har de gjort af deres hjerner
fuldst!ndig enig det skal stoppes
det skal stoppes og dem der er ansvarlige for det skal tilbagebetale hele bel&bet
galskaben kender ingen gr!nser og det for afp andre folks penge skulle det v!re en straf vil jeg gerne straffes
det er helt grotesk og uansvarlig for skatteborgernes penge de penge ville havde lunet hos de svagelig !ldre
fuldst!ndig sindsygt
hvad foreg?r der i danmark
er total rystet det skal stoppes nu
det var godtnok nogle dyre rejser pr stk
ganske enkelt svineri de har da selv valgt dette milj& men de syge og !ldre har ikke selv valgt
det er ganske uh&rt hvad t!nker de dog p? min stemme til df
det eneste misbrug der er her er mine skatte penge til h med dem
overraskende nej i danmark kan det betale sig at v!re kriminel s? serveres alt p? et s&lvfad og hvem betaler s? gildet jo det g&r alle dem som hver dag g?r p? arbejde de bliver plukket i skatter og afgifter f? nu ryddet op i hele den cirkusmanege
det er en forskel man kan forst? det er bedre at v!re kriminel end en !ldre her i danmark
hvad med at sende dem ud at arbejde s? de kan blive s? tr!tte at de glemmer alt andet
det skal stoppes
ej hva fanden er det for noget det skal da stoppes omg?ende
hva d!len sker der lige det m? stoppe nu svindel og bedrag
jeg vil ogs? v!re misbruger og komme ?r til caribien p? det offentlige regning
rystende l!sning
skandal&st
hul i hovedet det er vist p!nt sagt peter skaarup
man tro ikke at det er muligt
ja og de !ldre f?r ikke den pleje og omsorg de har behov for
det er sgu ikke i orden
kan godt forst? at der m? bruges nogle midler for at hj!lpe de unge ud af misbruget men at det skal g? ud over de !ldre som har v!ret med til at bygge samfundet og de goder der nu findes i danmark er mig en g?de de burde ogs? sendes gratis ud p? en rejse med god mad og forplejning
jeg er ?r hvis jeg opf&rte mig p? den m?de kom jeg nok ikke p? ferie selv om jeg ikke har v!ret p? ferie i rigtig mange ?r s? ville man nok blive indlagt i stedet for
skal stoppes s? hurtigt som muligt jeg har aldrig h&rt noget lignende t!nker de med den forkerte ende
jeg er rystet
arh v!lter sig i sprut og hash tjek lige factsene igen df
det er jo helt hen i vejret hvad er meningen
kommunerne bruger jo misbrugere til b&rnepasning afv!nnings r?dgivning mm reducer kommunerne til og f? styr p? landet
ja man t!nker om ikke det bedre kan betalesig at v!re p? kant med samfundet
h?ber godt nok ik det er rigtig
sygt samfund
wtf det er sku utroligt skal brevstemme p? l&rdag i afghanistan ved godt hvem jeg stemmer p?
heldigvis er der lige sat af til plejeog forbedring til de !ldre den stod hellehelleforvi ved jo af politikere i dker nogle vattede menneskerundskyld mig
hvor strengt
man tror ikke at s?dan noget kan finde sted hvordan kan det ske i vores land
nogen m? hsve godkendt den regninggisp
det skriger til himlen hvordan skatteydernes penge bliver form&blet
stemmer ikke df men dette er dybt godnat
og p? et andet tidspunkt blev nogle ballademagere sendt p? ferie i tyrkiet hvor de &delagte ferien for de andre g!ster p? hotellet
det er slet ikke i orden det b&r vi !ndre nu
ja det er virkelig en sk!ndsel
forst?r godt df havde ogs? stemt p? dem hvis ikke det havde v!ret fordi de ville have lars l&kke som statsminister manden der tager fra de fattige og giver til de rige
jamen s??? stop det
tja hvad skal man sige til det gad vide om det var for at slippe dem for en periode eller har denne kommune en bagtanke men jeg ville ikke g&re det som den kommune har gjort nej man tror simpelhen en dukkert s? jeg ogs? at det er borgene i den kommune der kommer til at betale for den via skat
enig nu
tumpe dumt de !ldre har betalt skat hele deres liv og hvad f?r de tilgeng!ld bad engang om ugen m?ske og betale for at bo p? plejehjemmet misbrugerne har aldrig betalt en kr til samfundet og de f?r i pose og i s!k totalt ude af propotioner
nu m? det slutte s&rg for vores !ldre f&rst og skaf boliger til de stakkels danskere hvis for!ldre har v!ret med til at vi skulle ha det godt simpel svineri
sk!vt kan det dokumenteres
f&j siger jeg bare
ligger pt p? roskilde sygehus de har ikke flere dansk vand jeg har nu selv k&bt s? det er ikke her staten l!gger sine penge
s? lad dem dog
jaman tror sku det er l&vn
ja det da ogs? bedre end at hj!lpe dem der m? ligge i deres egen lort f&j skam jer
sk!nsel
ja man skal godt nok l!se det mere end en gang man tror ikke det kan v!re rigtigt men ?benbart det er totalt latterligt at det kan v!re rigtigt at de !ldre skal have vakum pakket br&d og der skal spares s? mange penge blot for at de kan sende de unge misbrugere afsted p? ferie hold k!ft vi er til grin i danmark
det rene vandvid og en foragt for de !ldre
nu m? det holde op det er fuldst!ndig vanvittigt at der er nogle der kan v!re s? dumme at hj!lpe der !ldre skal tisse i sin ble for der er for lidt personale og en er blind nyresvigt og d?rlig kn! sukkersyge i horsens kommune kan ikke f? f&rtidspension hvad er det da for noget
jeg giver jer ret kitty og henning
stop det
der er sgu noget galt
det er jo da helt vanvittigt
skal stoppes
fy for en skam for en kommune
vi skal have mad der bliver lavet i plejehjemmets dejlige k&kkerne det har mange &nsket l!nge
fuldst!ndig enig det skal der ikke herske tvivl om sikke noget svineri at bruge borgernes penge p? noget de unge selv har v!ret skyld i
der finde kun et ord for det der foreg?r i frederikssund og det er svineri
ja og der boede jeg engang godt jeg flyttede til jylland
ja det skal stoppes
enig helt enig
jamen det g?r jo godt
hvorfor helvede fyrer man ikke bare de ansvarlige hvor sv!rt kan det v!re
gak gak
enig i at det skal stoppes
de kunne v!re sendt p? & ferie i ?r p? anholt for desamme penge og s? var der frisk luft som er sund
k!ft hvor er det ?ndssvagt hvordan kan det v!re at kommunerne bare kan &dsle med pengene som det passer dem specielt n?r man gang p? gang h&rer om folk der virkelig har brug for hj!lp bare render panden mod muren
det er grufuldt at de bliver bel&nnet for at v!re kriminelle de gamle syge og handicappet f?r ikke nogen hj!lp hvis de endelig f?r hj!lp er den s? latterlig og uprofessionel af alle de uduelige sagsbehandleren der sidder p? deres brede bagdelen og bliver tykkere og tykkere p? borgernes regning taler desv!rre af bitter erfaring
fuldst!ndig enig
det er fuldst!ndig forrykt
ja det er utroligt som bl&ds&dne danmark bel&nner kriminalitet de skulle efter min mening p? vand og br&d samt tvangsarbejdes? de kunne tjene penge til deres ofre i har min stemme
naturligvis skal de hj!lpes men er det der ikke en udfordring til unge om at blive misbruger personligt ser jeg det som en h?n mod dem der ikke har til dagen og vejen
det er det danmark vi efterh?nden kender ud med regeringen og ind med de bl? og selvf&lgelig stem df
en grim sag nu er det ikke regeringen der tager de beslutninger det er kommunalbestyrelsen i frederikssund m?ske skal man sende sine mishagsytringer til borgmesteren i frederikssund han er i &vrigt fra venstre
f&j
det er der r?d til men ikke at bevarer sygehuse akutbiler skadestuerne men vi er jo heller ikke selv skyld i vi bliver syge
kan det virkelig v!re rigtig at vores penge skal bruges p? dt
det da klart at flere bliver kriminelle hvis det er s?dan en behandling de f?r
jeg har sgu ikke r?d til en tur til caribien m?ske skulle jeg overveje at blive kriminel s? kommer jeg da af sted
endda gratis
svineri
df ville v!re mit parti hvis i ikke pegede p? l&kke
inden man kan vurdere om der er rimelighed i denne udgift skal man vide hvad alternativer koster hvad havde udgiften v!ret hvis de unge skulle have anbragte institution eller f!ngsel i danmark
ja noget svinerit!nk p? dem som ikke har r?d til ferie
nedl!g kommunerne
de !ldre m? jo bare blive kriminelle hi hi
til grin
hvad med om du snart tager den statsministerpost
ja s? har man da ogs? h&rt det med
totalt vanvid og vi betalersygt
peter skaarup hvad med at f? bare en el to der har v!ret p? omtalte tur til at st? frem og fort!lle
jeg er m?ll&s
det er s&rgeligt
jeg br!kker mig snart og de gamle skal undv!re menge ting og hospitalerne og alle andre skal spare de er ikke deres arbejde v!rdig
hvad er det for politikker der g&r s?dan noget de m? havbde hul i deres hoveder det er fuldst!ndig sindsygt det m? snart havde en ende de skal simpelhen fyres ud med dem
jeg har et par kammerater der har v!ret p? disse ture
og det har hjulpet dem meget s? det noget fis at sige ja de m? godt drikke alkohol s? l!nge de ikke drikker sig stander stive og s? laver de til geng!ld s? mange ting og sager at de slet ikke drikker som der n!sten bliver p?st?et i denne artikel s? der m? jeg indr&mme jeg er uenige med jer df
mange ?r socialistisk pladderhumanisme skal bringes til oph&r hvad der ikke er spr&jtet ud af offentlige midler til lignende og andre ganske un&dvendige overfl&dighed projekter mm
svineri og hvem beviller det
jeg er osse pensionist og jeg er pissetr!t af at h&re dansk folkeparti k!fte op om os pensionister
f? hellere de store virksomheder til at betale den skat de skal betale s? er der nemlig penge nok til alle de ting som i snakker om i et v!k
dette link er sendt ud af r&d blok via michael maib&ll det er en venstre borgmester med en df p? sidelinien der har bestemt det s?dan i frederikssund kommune s? lad os gemme dette til kommunevalget og ikke diskutere det nu i et folketingsvalg s? df fjern dette fra df siden det er ikke holdbart i denne omgang
desv!rre er det kommunen der forvalter egne penge det kan dermed ikke stoppes desv!rre hvis frederikssund kommune har r?d til at ofre dette har de jo nok sparet andre steder feks b&rneinstit plejehjem og hjemmepleje der er lagt alt for megen selvr?dighed ud til kommunerne efter min mening
det er f flot
der m? v!re nogle ansvarlige
h&rt
det er dybt godnat
og s? klager kommunerne over man ikke har r?d til ordentlig !ldrepleje pleje af dem som muligg&r at s?dan en flok snotvalpe kan han tage p? ture som ordentlige unge der opf&rer sig som de skal og bidrager til samfundet muligvis og h&jst sansynlig aldrig f?r muligheden for det er ikke mindre end en skandale
jeg er syg og kan ikke f? f&rtidspension og jeg kan heller ikke arbejde pga mine skader og sygdom
jeg har intet at g&re godt med fordi jeg bliver fastholdt p? kontanthj!lp
disse misbrugere og mange kriminelle og unge der laver ballade i ghettoer de kan f? betalt ferieture med alt betalt
og jeg kan ikke f? noget som helst en s?dan ferietur ville gavne mig meget psykisk og ogs? gavne mange andre syge
vi har ikke selv valgt at v!re syge men misbrugere og kriminelle har selv valgt at v!re misbrugere og kriminelle s? hvorfor kan de f? og vi andre ikke f? noget der kan gavne os i vores bestr!belser p? at f? en bedre tilv!relse vi har trods alt ikke selv valgt at v!re syge vi vil meget hellere v!re raske og kunne arbejde
man bliver helt d?rligt over s?dan noget makv!rk
fuldst!ndig grotesk
enig
sjovt df snakker om misbrug n?r de selv st&tter den eneste hellige skrift som giver ret til sex med b&rn l!s nu den talmud inden i s!tter kryds
selvf&lgelig skal det stoppes det er vandvid brug dog pengene p? de !ldre eller andre gode form?l
ja man tror det er l&gn
enig
p? tide med
httpswwwfacebookcomgroups
ja
emig
df
enig
pr&v se den her christian bach s&rensen det har vi r?d til og stefan lie nielsen
hvad med en tur til indlandsisen p? gr&nland
det er da utroligt man tror det er usandt
asbj&rn b!kgaard anthon j&rgensen marcus engelstjerne asger moeskj!r thomsen magnus gudmundsson
sygt danmark
ha ha ha det danmark du kender
suk
der er jeg helt enig og der er mange andre erhverv der ogs? g?r udover
kan kun v!re enig men mangler desv!rre jeres svar p? hvordan i vil stoppe det for med arbejdskraftens frie bev!gelighed i hele eu og de manglende kontrolmuligheder her i danmark kan jeg ikke se hvordan det kan l&ses med mindre vi meldes uf af eu danske arbejdsgivere har et stort medansvar for at der ans!ttes s? mange &steurop!ere fordi de siger at de ellers ikke vil v!re konkurrencedygtige men de glemmer at de samtidig selv er med til at betale til de danskere som har mistet deres arbejde og ikke kan komme ind p? arbejdsmarkedet igen fordi der er nogen der tilbyder deres arbejdskraft billigeres? for arbejdsgiverne er det m?ske en gevinst med billig arbejdskraft men for det danske samfund bliver det p? sigt en katastrofe
og s? luk dog snart de forbandede gr!nser vores danske v!rdier er ved at drukne
jeg fatter ikke hvorfor folk ikke kan gennemskue df for pokker folkens alt det de siger er jo ganske gratis og det ved de da men hvor meget tror i selv p? bliver gennemf&rt hvis de kom til magten og der er vel ogs? en grund til at de selv siger at de ikke vil i en regering men forts!tte som st&ttepartiopposition det er fordi de s? kan forts!tte med at r?be op uden at det koster dem noget
valgfl!sk som p? vejleg?rden
jeg s? i g?r i t v en bekv!mmelighedsflygtning der lige var kommet i land i italien erkl!re at han ville til sverige jeg synes det er s? strengt at de bare regner med at et fremmed lands borgere der i sin tid ogs? har m?ttet k!mpe for deres velstand bare skal fors&rge dem det er udnyttelse af v!rste skuffe og snart er krybben ogs? tom i sverige og hvad s?
hvordan
hvem spiste stegt fl!sk hvor der ikke var overenskomst
men hvordan som arbejdsgiver er det jo kun naturligt nok at ans!tte n som er villig til at g&re det samme arbejde for den halve l&n
den flygtningefamilie fra toftlund vi s? i g?r der spekulerer jeg noget p? hvordan fruen vil arbejde her i landet hvis hun ikke fral!gger sig skikken om at hun ikke vil hilse p? folk som man normalt g&r i danmark et er hendes t&rkl!de som hun ogs? ikl!der sine sm? d&tre det er nok heller ikke det mest smarte hvis de skal blive danske men det er m?ske heller ikke tanken
hygleri og valgfl!sk df peger p? l&kke derfor endnu en luftballon
den h&je skat i dk samt de h&je leveomkostninger medf&rer naturligvis at l&nningerne skal v!re h&jere samtidig er der v!sentlig stigning i overf&rselsindkomsterne og unge der ikke gider fors&rge sig selv fordi det er for nemt at blive fors&rget af staten naturligvis vil danskere ikke arbejde i lavtl&ns sektoren hvis provenuet er lavere end overf&rselsindkomsterne n?r man pludselig skal betale mere i skat ikke f?r tilskud til bolig b&rn og andre velf!rdsydelser hele problematikken ligger i at danske arbejdspladser har for h&je omkostninger i forhold til resten af europa og derfor bliver de stillinger besat af folk der har v!sentlig lavere leveomkostninger som bla polakker rum!nere baltere osv s? l!nge man ikke vil s!nke omkostningsniveauet vil der v!re andre som gerne vil arbejde for den l&n der tilbydes for at opretholde den sidste konkurrencekapacitet inden virksomheden lukker og flytter til et billigere produktionsland med lavere omkostninger
vejleg?rden
p? tide vi er helt p? spanden i min branche og s? g&r man det ikke bedre at indf&reimplementere omkostningstunge regler f&r alle andre lande
k!re peter skaarup
jeg er helt p? linje med at vi ikke skal accepterer social dumpning
der er faktisk et andet omr?de man ogs? burde tjekke op p?
hvis man feks har en selvejende institution plejehjem s? kan man faktisk ogs? der opleve at de fjerner l&ntrin som n gang er forhandlet p? plads med sit fagforbund
der mener jeg at det kan ikke v!re rimeligt at fordi man skifter arbejde til en selvejende institution plejehjem skal opleve at blive degraderet i sin l&n
det klinger meget hult n?r overborgmester frank jensen g?r p? medier og siger at kommunale ansatte i k&benhavns kommune ikke m? anvende flyselskabet ryanair fordi de betaler en lavere l&n end vi accepterer i danmark og p? samme tid se igennem med at plejehjemsinstitutioner der har driftsoverenskomst med k&benhavns kommune kan degradere ansattes l&n fordi de er en selvejende institution
s? der er sandelig ikke kun p? transport omr?det man tr!nger til at f? rettet op i forhold til social dumpning
hvad med de danske firmaer der flytter produktionen til eksempelvis kina der taber man ogs? arbejdspladser og det er jo nok ikke for at hj!lpe kineserne i arbejd s? meget som det er for at spare p? den dyre danske arbejdskraft en del dansk design virksomheder f?r deres danish design lavet i udlandet det burde v!re tydeligt m!rket med made in china hvilket det ikke er og det er jo at snyde dem der k&ber produkterne specielt turister der kommer til danmak for at se den lulle havfrue og netop k&be flotte dansk designet brugskunst og smykker med hjem
ja det er vigtigt har selv k&rt lastbil i mange ?r
jeg sp&rger ogs? hvordan
det kan vi bare ikke randstaterne er med i eu de danske regler g!lder ikke
hvad nytter det at sige at der skal flere i arbejde n?r virksomhederne ikke har brug for mere personale konkrete l&sningerne for at skabe mere v!kst mangler og dermed behov for ekstra arbejdskraft tvvalg dkpol fv
det problem var der ogs? da de borgelige partier var ved magten ej heller der fik i gjort noget ved det hvordan vil i sd? kunne nu
kommer s&folk ikke ind under transporterhvervet
varm luft
s? mange lofter det er fantastisk
er s? enig med df &nsker dog ikke lars fadbamse til at lede landet ellers fik i konen og min stemme
hvad vil i s? g&re for at stoppe for udflytningen af danske arbejdspladser
desv!rre er cabotagek&rsel etc importeret til dk for mange ?r siden indf&rt og benyttet i stor stil af de danske vognm!nd og spedit&rer i stor stil man kunne sparke dem s? eftertrykkeligt i r det kunne kun g? for langsomt
flot at df at b?de vil bek!mpe de eu regler de selv har v!ret med til at indf&re med ?bne gr!nser &staftalen osv men frwmfor for disse gratis udbrud s? fort!l danskerne hvordan i vil g&re det i ved jo godt at i ikke kan lukke gr!nserne hvis vi skal blive i eu at i ikke kan n!gte eu borgere at arbejde her i landet osv osv i er som jeres statsminister kandidat fulde af l&gn og jeg h?ber sku at danskerne er klogere end dette gas
den mand er farlig
s? kan man heller ikke regner med enhedslisten de vil heller ikke i regering det var ikke s? godt for sf der m?tte forlade regeringen
hvordan
hvordan var det med vejleg?rd hvor l&ndumping foreg?r hvordan kan det v!re at df fik gennemf&rt at ledige max kan f? st&tte i ?r fra akassen
delt og fuld st&tte herfra
l&sningen p? det hele er vores k!re afgifter blir afgifter sat ned beh&ver vi jo heller ik f? s? meget i l&n kan jo ik v!re rigtig at omkring af det vi f?r i l&n g?r til skatter og afgifter
hvad med at indf&re maut i danmark
hva sagde jeg
det er fint og nemt at skrive hvordan vil du g&re det der er jo en ?rsag til at vognm!ndene bliver n&d til at bruge billig arbejdskraft
det skulle havde v!ret gjort for lang tid siden hvordan g&res det s?
jeg er helt enig
p? samme m?de som de bek!mper social dumping p? vejleg?rden
i kunne jo k!mpe for at mindste l&nnen g!lder alle firmaer uanset overenskomst aftaler dette ville stoppe l&n dumpingen
husk nu lige jeres opbakning til vejlegaarden dansk folkeparti skifter holdninger som vinden bl!ser
vejleg?rden
s? g&r dog noget fire ?r mere kommuniststat
af dem der g?r imod social dumping k&rer over gr!nsen efter billige &l mm hvis samme problem
lave europ!iske l&nninger har sat en stopper for mange produktionsjob og vil blive ved med det ligegyldig hvad vi g&r
hvis jeg bare viste at lars l&kke ik blev statsminister ville i f? min stemme
vi skal bare have sat en stoppe for mange ting danmark er helt hen i vejret
hvorfor er det kun ganske f? politiker som fokuserer p? at danmark er n&d og skal tjene mere for dermed at kunne tilbyde mere velf!rd tvvalg dkpol fv
hvismoralergodt
httpsmfacebookcomstoryphpstoryfbidid
vejleg?rden l&gner
husk s&folkene
jeg er bange for at folk snart ikke er klar over om df er bl? eller dater r&d blok med sm? aftalerjeg er bl? men ren bl?meld ud i stedet for at luske rundt om den varme gr&dtag stillingjeres holdning er vand p? helles m&lle
hvem hjalp os s&folk
den eneste m?de at komme det til livs p? er at man s!tter som krav at de speditions firmaer som bruger &stl!ndinger skal betale dansk overenskomst skatte v!snet skal derfor v!re opm!rksom p? at speditions firmaer vognm!nd ikke stiller som krav hos dem at n?r de har f?et l&n ikke skal betale x antal kroner tilbage af deres l&n det er nemlig meget udbredt ogs? kaldet sorte penge i jylland
lyder rigtig godt men bliver der gjordt noget ved det
hvad med uber
der m? da v!re noget df kan g&re bare lidt bedre her httpwwwinformationdk
at f&le sig tryg ved social demokraterne skal man v!re blind og d&v med stigende indvandring stigende &steurop!risk kriminalitet stigende udgifter i danske samfund under socialistisk politik er lige netop derfor de ikke skal v!re p? magten det sv!re er der idag en masse unge mennesker der har sv!rt ved at gennemskue hvad social demokraterne egentlig st?r for og det er det der kommer til at ramme !ldre og generationer af danskere i fremtiden hele deres valg kampagne er fremf&rt med misvisende tal og uden nogen form for at forklare hvorfor de har fejlet som regering i ?r derfor er det vigtig folk t!nker sig om n?r de stemmer det er vores alle sammens fremtid det her g?r ud p? og vi har ikke r?d til at have en socialistisk regering igen
det er da utroligt med dfs brug af fremmedord hyklerer
uanset hvad man synes om df s? er det besynderligt at mange af deres m!rkesager diskuteres uanset om man sidder i et tog er til inviteret famliefest eller reception uanset uddanelses niveau eller job type jeg er ikke ubetinget enig i alle m!rkesagerne men det kan undre at partiet har den store opbakning rent folkeligt men n?r man sp&rger ind til det s? er ingen almindelige mennesker dfere ude i virkeligheden det er et let demokratisk problem at v!lgere fra et parti kan st&de ind i ubehagelige mishagsytringer som man kender fra store arbejdspladser det b&r alle partier k!mpe for bliver bragt til oph&r
vil hr skaarup s? ogs? s!tte en stopper for import af alle mulige varer der er billigere at importere end at producere i danmark t&r v!de p? at syersken der har syet hr skaarups nydelige habit ikke arbejder i jylland til krtime men i pakistan til dollar om dagen s? stop nu det hykleri
dumping er ikke et dansk ord punktafgift httpwwwdrdknyhederpolitikvalgartiklerhtm
okay og hvordan vil i s!tte en stopper for det p i kan jo ikke foretage s?dan nogle forestaltninger da det g?r direkte imod eutraktaten
hej har lige l!st artiklen p? eb ideen er god nok n!sten men husk lige at mange xport biler nogle gange skal holde timers hvil n?r de kommer op fra sydeuropa danske biler de f? der tilbage holder jo osse timers hvil i udlandet nogle gange s? v!r lige obs p? det n?r i skruer regler sammen ellers bare sp&rg
enig
ik mere dansk folkeparti tak
ja racisme og l&gn p? l&gn g&r sig godt i disse dage
fint at komme ind i v!rdikampen men at i begynder at snakke om den danske model er lidt at et selvm?l var det ikke tulle og co der der smaskede stegt fl!sk i sig og hyldede vejleg?rden i en faglig konflikt valgfl!sk
vil i ogs? g&re noget for de syge og handikappede
httpbongoramadkprebenwilhjelmomdanskfolkeparti
michael kristoffer larsen
httpwwwbtdkdanmarkfondevilsagsoegeministeriumderersimpelthentaleomennydongsag
enig men det er noget m&g at i peger p? l&kke som statsminister ligegyldigt hvad han siger eller lover s? bliver han overhalet af fortidens bummerter og det kommer ogs? til at g? ud over jer kom nu med et andet bud p? en statsminister
lars l&kke skulle tr!de tilbage s? ville de bl? f? et meget bedre valg
hvorfor unders&ger i ikke hvad det koster med medicin udgifter fra flygtninge og indvandrejeg tror der bruges virkelig mange penge til det
jeg peger p? dfen af de herrer m? da have nosser til at ville v!re statsminister
preben wilhjelm skriver man godkender p? lukkede m&der salget af dong til goldman sachs og fastholder det i flere m?neder er det sandt df
gad vist om ikke pengene kan hentes ved at nedl!gge regionerne og effektivisere sundhedssektoren alts? sk!re ned p? skrivebordsarbejdet f? itsystemerne til at snakke sammen over hele landet &ge tiden hos patienterne samt lave ordentlig mad til dem
pas nu p? ikke at love for meget igen
i et interview i dr nyheder i fastsl?r peter skaarup at mere brugerbetaling alts? ikke er udelukket eksempelvis hvis de borgerlige vinder n!ste valg
lykkepiller udskrives ukritisk l!s elsebeth halckendorff eller f? hendes kompetente historie om spildte liv penge at spare her
rationel brug af medicin ville v!re relevant det g?r for hurtigt med recepterne
det er s? ganske rigtig at det kan g&res bedre men hvordan det bliver jo ikke bedre af at i peger p? lars lykke tr!k en joker ud af !rmet som i peger p? som statsminister s? ville bl? blok f? et bedre valg
hellere llr som statsmister end hts
hts er en l&gner men hun har hele pressen der st&tter hende det er en umulig opgave for de bl? medier i dk er ensidige og r&de desv!rre
lars lykke skal tr!de tilbage og s? v!lge en anden som skal lede dk dig selv kristian thulesen dahl eller s&ren gade et par bud
og husk lige at afskaffe alt det penge svineri hos tinget ministerpension og lign der ligger s? mange mill gemt der kunne bruges til gode form?l
synes i ikke at besparelserne p? silkeborg sygehus s? fremt de sker er helt hen i vejret de blev k?ret til danmarks bedste mindste hospital i danmark og skulle v!re forbillede for en hel masse andre sm? hospitaler men nu har regionen og kommunen lagt sig fast p? at de vil spare penge p? hospitalet hvorfor spare penge p? noget som fungere
link til sagen
httpsilkeborgnytdkomfattendespareplanerforvoreshospital
helle er fuld af pis hun har indtil videre i valgkampen ikke snakket om sin egen politik hun fors&ger med ekstrabladet i spidsen at lyve sig til magten hvor ville det v!re k&nt hvis der var nogle der satte mere fokus p? at hun faktisk ikke snakker hendes eget politik men derimod hvad de andre partier i bl? blok g&r og ikke g&r stem df
kristian thuelsen dahlkom nu det er dig vi vil have til statsministerikke helle thorning og ikke lars l&kke
som der skal spares undtagen p? kriminelle vil der altid v!re pt p? gangen desv!rre
der er for s? vidt ogs? rigtigt har en nabo der lige er blevet opereret hun l? ikke p? gangen men fik udleveret en stol hun kunne sidde p? p? gangen
df df df
selvf&lgelig skal der spares i sundhedssystemet og p? de !ldre
ellers kan der jo ikke blive r?d til alle de uintegrerbare uproduktive ikke vestlige indvandrere
det blev i aftes n!vnt at hospitalsmedicin var steget fra ca mia i til i dag ca mia
samtidig er asylomkostningerne steget til snart mia gennem bare ?r med r&dt styre
uintegrerbare uproduktive ikke vestlige indvandrere koster os ca mia hvert ?r og derudover betaler vi ca mia i ulandsbistand
alt i alt ca mia som vi bruger p? indvandrere mens danskere ligger p? gangen og ikke m? f? den medicin de beh&ver
der er virkelig behov for omfordeling af disse mange penge
dansk folkeparti i mister min stemme ved at forringe konkurrence evnen som er det der holder gang i danmark stop s? med de gave boder enten st&tter i op om l&kke ellers peg p? thorning for i f?r ikke jeres selskabsskat rullet tilbage
enig
lovet i men derfor kan man jo godt love det igen det g?r jo godt selvom man ikke overholder l&fter
utroligt men dette talte vi ogs? om for ?r siden
den var en udsendelse i tv plejepersonalet skal l&be st!rkere og st!rkere kan ikke n? det de gerne ville g?r ned med stress er det der skal spares lad dansk folkeparti komme til
de er ved at bygge super sygehuse med meget mindre sengepladser det h!nger ikke sammen
&hh hvem var engang med til at forringe service p? sygehuseneren valgfl!sk
jeg kunne v!re bange for at i m? g? for meget p? kompromis is!r vil venstre og la virkelig g? imod alt der hedder velf!rd de g?r alt for meget op i skattelettelser til de rige frem for at huske de svageste
b?de la og venstre vil jo sk!re i alt for de sm? og fattigdom gavner p? ingen m?de samfundet ikke dermed sagt at folk bare skal kunne leve i sus og dus men s? l!nge syge er parkeret p? langvarig kontanthj!lp s? straffer i de forkerte
jeg har v!ret i kontakt med b?de df og r&de partier og jeg kan jo se st i begge vil velf!rd dog vil i det for danskerne og el hele verden men hvordan vil i kunne f? b?de velf!rd og udl!ndinge politikken igennem n?r de andre bl? er imod
enig ja naturligvis
gud fader bevares der ligger flere i dag som der gjorde f&r sygehusene bliver hele tiden p?lagt at spare i ?rhus hvor jeg lige har v!re indlagt p? kommune hospitalet skal de spare og alene p? skejby spare millioner og det er ikke f&rste gang her i s&nderjylland skal de ogs? spare en masse millioner og alt er bare bleven ringere de sidste ?r alle de l&fter vi fik i er det ikke nogen bleven holdt kun er det g?et ned af bakken for den danske befolkning
d?rligere vilk?r for virksomhederne mindre v!kst f!rre job og d?rligere r?d til sygehuse og velf!rd
s? det er en uhyggelig skidt ide df der har f?et
nej det hedder ogs? ingen syge skal tr!kkes igennem systemet i flere ?r v?gn nu op for pokker da
enig
