I har min stemme! Lad os f친 DK p친 rette spor igen! (Y)
Ja s친 afgjort!!!!!!!!!!
I har 100% min stemme
Jeg har allerede v칝ret nede at stemme smil
Ja, hj칝lp Lars L칮kke s친 vi f친r en ny regering, selvom det ser sl칮jt ud. Men DF i f친r min stemme som altid.
Jeg ville bare 칮nske, at det ikke kun var 칝ldre der blev n칝vnt i valgkampen. Men ogs친 handicappede vi har ogs친 nogle behov. Og unge handicappede har ikke de samme behov som 칝ldreborgere. Men det er ligesom om at man ikke t칮r at tage ordet handicappet i sin mund.
To religioner st칮der sammen i et lille land som Danmark, og integrationen har spillet fallit i VORES demokrati, - som p친 ingen m친de er indrettet hertil! Problemet er og bliver uoverskueligt, s친 ingen anden l칮sning p친 sigt end DF!
s친 find en anden statsminister kandidat hvis i snart vil v칝re med..  Vi gider ikke L칮kke eller Helle..  Fat det!
K칝re DF - Hvorfor g친r i ikke ind p친 en produktion, hvor der er g칝stearbejder som arbejder til mindstel칮n og som arbejder med dansker som f친r ca. 40,- mere i timen. Men ak o ve, de gode mand fra eksempel Polen, f친r mere udbetal, end den danske kollega. Vi har ikke h칮rt nogen poltiker endu, som har fremdraget dette - KOM DOG IGANG det m친 v칝re relevant
I har helt sikkert min, familien og venners stemmer!
Det g칮r det, helt sikkert, i er de eneste der t칮r sige, hvad andre t칝nker, og tak for det 游뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖
skal man v칝re psykopat eller sociopat  for at kunne stemme p친 jer? Eller en anden form for forstyrrelse med manglende empati for sine medmennesker?
Selvf칮lgelig betyder det noget. Og vi kan alts친 ikke tage hele jordens asylans칮gere til Danmark. Der er hverken penge eller plads til det.
S친 se dog at komme i regeringen og f친 styr p친 troperne
H친ber det vil lykkes
Det kan du tro 游녨游녨游녨游녨游뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖
Det m친 vi da sandelig h친be at D.F. f친r,  ellers g친r det da helt gant
Vil DF ogs친 arbejde for at de Nordatlantiske mandater ikke l칝ngere er afg칮rende i DK valg eller at DK f친r mulighed for at bestemme hvem der vinder magten i nordatlantiske selvstyre valg. Vi er vel ligev칝rdige medlemmer af rigsf칝llesskabet ik. !!
Hvordan har VKO kunne s칮rge for mindre asyls칮gere? Ser super meget frem til svar!
Der er brug for, at DF siger h칮jt, at det vil begr칝nse indvandringen. I 칮jeblikket er DF for lavm칝lt ang친ende dette
Og den f친r i..游
Stop det 칮regas og fort칝l folk, hvad en s친kaldt flygtning virkelig koster.
DF f친r min stemme igen, igen og igen!.. 游녨
Jeg elsker mit land s친 self칮lgelig f친r i min stemme.
hmmm,jeg stemmer,og har stort set altid gjort,men er der en der gider fyre ham,s친 kan han blive genansat n친r han har l칝rt at tale s친 man kan forst친 hvad han siger
Og min. H친ber bare snart folk kunne f친 칮jnene op s친 kunne i vinde valget.
Ja det er s친 sikkert som armen i kirken
Et parti... DF :-)
Selvf칮lgelig
Danskerne har s친 hulens travlt med at pladre i mobiltelefon og hakke i computeren. De skulle hellere se at f친 gang i lagengymnastikken og g칮re noget godt for deres land.
S친 pr칮v at starte med at g친 i regeringen?
Ja, ogs친 det tr칝nger der til at komme styrt p친!
DF f친r igen min stemme, h친ber de kan bruge den.
den f친r i...
Fuld opbakning her fra!
Ik mere dansk folkeparti, tak.
Ja da,meget!!!
Ja helt klart.
Selvf칮lgelig
Den f친r du
I f친 ikke min ha ha ha
Utroligt at s친 mange danskere ikke selv kan regne den ud og se lidt ud i fremtiden...t칝nker de kun p친 Dem selv nu og her?
i har min stemme
DF f친r ogs친 min stemme 游땏游뾇릖썷릜Lad DF blive Danmarks st칮rste parti DF er vejen frem-s친 vi kan f칮lge os trygge og frie i vores lille smukke land 游땏游뾇릖썷릠꽳릞游游
Det g칮r jeg.
Og den f친r i 100%
@nick bare lige hvis du skal hava gang i blodoml칮bet :D
DF f친r altid min stemme游녨
Helt klart! vi skal sgu forblive Danmark!
Dummerniggere i dansk folkeparti.
Afsl칮rer du snart hvor du s칝tter dit kryds, Karin Junge游떂
Sig sandheden om hvad den "New World Orden" er
Derfor der stemmes DF. Dansk DANMARK
Vi er helt enig 游녨.
Luk de gr칝nser nu! Og ud med kriminelle udl칝ndinge!
Ja det g칮r s친 uden jer, hed vi Danmarkstan.
Nej Kirsten Junge Jensen det er da helt vildt hemmeligt :-D:-D
L칝rke Sophie Neerlin Friis
Jakob Rosenkrands Uldall
http://www.danmarksnationalefront.dk/nyheddnf/at-vaere-ung-nationalist
http://www.skrivunder.net/stop_for_flere_flygtninge_til_danmark
Folk som ikke ser invandring som et problem, burde tage at se i bakspejlet. 
Det er et problem. Danmark best친r af omkring 6 millioner indbyggere, deraf mange indvandere. F칮dselsraten er desuden ekstremt h칮j i blandt invanderere.
Samuel P. Huntington har skrevet en bog som hedder "Clash of Civilizations" der beskriver hvad der aktuelt sker i Danmark for tiden.

Hippe k칮benhavnere som pr칮ver at v칝re moderne og politisk korrekte i forhold til integration burde m친ske se p친 den aktuelle situation. 
Danmark har ikke plads til flere millioner af indvandrere og folk som mener dette er h친bl칮st naive. 

Dermed med ikke sagt at muslimer er d친rlige mennesker. Jeg personligt snakker med mange. Men Danmark har ikke plads, slet ikke til de radikale muslimer som pr칮ver at forf칮re Danmark.
Der findes fanatisme i alle religioner, men den muslimske har efterh친nden indgroet sig markant i vores land, Danmark.

Af den grund f칮ler jeg, at den danske befolkning er n칮d til at sige STOP nu inden at det er for sent. Danmark er Danmark. Vores hjem. Det skal vi beskatte.
Ja k칝re dansker vi m친 st친 sammen,det er nu det g칝lder stem DF.det g칝lder om at redde Danmark,jeg er ikke rasist hvis nogen tror,men kriminelle der kommer her,skal sendes derhen hvor de kommer fra,og de skal vide for jer er DANMARK et lukket LAND,og med ordene bliv v칝k hallo h칮rte du ,BLIV V칁K.
Thuesen Dahl  stil selv op  som statsminister  vi kan ikke bruge Lars L칮kke Rasmussen  h칮rt nu p친 dine v칝lgere
Go solo......
Det er nemt st v칝re politiker n친r man blot ,sympatiserer med alle de m칝rke sager som ingen danskere kan v칝re uenige i men n친r det g칝lder efter valget er de jo bare nogle nogle skidespr칝llere.
I vil halvere genoptjening af dagpenge . det kan sikkert v칝re fint. Men jeg kan ikke lige se et sted jeg kan foresl친 en anden god l칮sning, ud over her i din tr친d Kristian - og dagpenge og dumping h칝nger ogs친 lidt sammen:
Lille forslag til dagpenge: 
ET af problemerne er, at hvis man f친r fulde dagpenge ca 17.500 kr f칮r skat, og s친 bliver tilbudt job til 19.000 kr, s친 vil man ved ny arbejdsl칮shed blive tildelt lavere dagpenge. Det afholder nok nogen fra at tage/s칮ge jobbet hvis det vil udl칮se lavere dagpenge ved ny arbejdsl칮shed.

Det kan ikke koste s친 meget, at beslutte, at hvis man er p친 fulde dagpenge, s친 vil man beholde disse fulde dagpenge, hvis man tager job til lavere l칮n i dagpenge periode, og igen bliver arbejdsl칮s. Det ville fjerne den blokering som jeg godt forst친r.
Kommer man ud over dagpenge perioden og over i kontanthj칝lp, s친 der skal helt ny optjening til s친 kan man skulle starte p친 mindre end fulde dagpenge ved lav l칮n, men s친 l칝nge man tager job, medens man er p친 fulde dagpenge, s친 skal lavere l칮n ikke give lavere dagpenge ved ny arbejdsl칮shed. Det kan ikke koste vildt meget i forhold til s친 mange andre l칮sninger?
Helt enig. Vi skal have en bedre l칮nnings forhold og en betydelig bedre arbejdsforhold. p친 de danske virksomheder og p친 sygehusene. Samt p친 plejehjemmene. 
Og de udlanske kriminelle. Skal simpelthen udvises.  
Da det ikke kan v칝re rigtig at den danske stat skal bruge milioner af kroner p친 at have dem i de danske f칝ngsler.!!!!!
Enhedslisten i forkl칝dning ;-)
Jeg t칝nker, er det ikke mere arbejdsgiverne der ud칮ver l칮ntr칝kkeri? De kan jo bare holde sig til dansk arbejdskraft med en dansk overenskomst.
Hvad siger fornuften? Uffe Elb칝ks forslag om at arbejdstiden skal neds칝ttes fra 37 timer om ugen til 30 kan ikke gennemf칮res. Der foreligger i dag en arbejdsm칝ngde, som der skal bruges et samlet antal timer til at udf칮re. Med andre ord skal der ans칝ttes omkring 20% flere i arbejdsstyrken for at f친 udf칮rt det samme arbejde. Det svarer i runde tal til at arbejdsstyrken skal udvides med omkring 500.000 personer. Hvor skulle den arbejdsstyrke dog komme fra? I s친 fald vil det betyde endnu st칮rre tilgang af 칮steurop칝iske arbejdere med alle de sociale problemer det ville medf칮re. Hvor skal de bo? Skal Danmark s친 binde sig yderligere til at betale sociale bidrag - f.eks. b칮rnepenge til deres b칮rn i hjemlandet o.s.v. ?. De sidste 4 친r skal vi have i erindring at ingen danskere reelt er kommet i arbejde, og i 친rene fremover vil der i forvejen ikke v칝re arbejdere nok til at klare det opsving, der tales om. Uanset, hvilken sympati man kunne have for Uffe Elb칝ks forslag, s친 er der ingen hold i hans partiprogram, og det er ikke nemt at forst친, at man kan komme i folketinget p친 vidtl칮ftige tanker. Lad nu den tidligere radikale folketingsmedlem g친 p친 pension inden han bidrager til at lave flere forviklinger i det danske folketing.
alle de fobandede indvandrere er det m
Super duper !!! :)
Hva det for en sild der sidder ved rattet
k칝mp for os, k칝mp for os dansker!!! og det danske land !!!
Jobcentrene trykker lige s친 meget, tenk p친 alle praktikpladser, man flytter rundt med folk fra plads til plads, hvem betaler
Han har min stemme
Hvordan ser DF p친 social dumpning inden for dansk s칮fart ?
Der g칮r Dis-loven det b친de muligt og lovligt at benytte lavt betalt arbejdskraft fra udlandet.
Fint at komme ind i v칝rdikampen, men at i begynder at snakke om den danske model er lidt at et selvm친l. Var det ikke Tulle og co der der smaskede stegt fl칝sk i sig og hyldede Vejleg친rden i en faglig konflikt. #valgfl칝sk
Synes det blir mere og mere klart at DF er p친 linie med de bl친....med hensyn til at forringe de danske arbejderes vilk친r....i siger i h친r ind for den danske model....hvorfor blander i jer s친...i stedet for at lade fagbev칝gelsen klare det......
Det er selvf칮lgelig aldrig for sent at 칝ndre sig. Men hvorfor k칮rte I s친 h친rdt p친, da Vejleg친rden var i medierne?  Enten st칮tter man social dumping eller ogs친 g칮r man ikke. Hvordan vil I arbejde sammen med Venstre, n친r Hjort melder ud, at 40,- i timen er en OK l칮n. Og n친r LA bakker op om den "frie bev칝gelse" ,s친 det er OK at arbejdsgiver og arbejdstager aftaler l칮nnen indbyrdes. S친 kan enhver 칮starbejder tilbyde sig til 30-40,- i timen. S친 skal man ikke bebrejde nogen, at det er udenlandsk arbejdskraft, der l칮ber med vores jobs.
Gi den gas Tulle !
est uciviliserede bunke lort
Hjem med dem.
Bare det de er har er dumping det vi andre ikke kan forhandle l친n
Vi mangler at f친 helt klokke klare garanti ( Ikke valg l칮fter) men en helt klar garanti p친 at man vil hj칝lpe de syge og arbejdsl칮se...hvor er den !.Kristian Thulesen Dahl.
Jeg kan hermed give en garanti for at Kristian Thulesen Dahl ikke vil svar eller give nogen garanti inden dagen er omme. ;)
vi kommer ikke af med dem, for de er Helles billet til bruxelle.....
hvad med uber ? https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10205087694446716&set=a.2336576968571.2121602.1074248252&type=1&theater
Vi glemmer alts친 ikke vejleg친rden,er du m친ske blevet klogere????
ha
Mathilde Krebs
Luk s친 de gr칝nser!
Her hvor jeg bor er der fandeme langt til herning - Vi har ingen skade stue i Struer-   Det er langt med k칮kkenrulle om fingeren og finde korrekte afgange. Kan det ikke g칮res lidt bedre? Drop da Herning
ja igen - dette katastrofe sygehus i herning.  En sk친ret finger koster en togtur p친 n칝sten en time og derfra g친tur til skadestuen.  Dern칝st stop for offentlig transtort til n칝ste morgen kl 5. Hu det blir en rigtig lang aften
Med kun 15 dage til valget begynder man at t칝nkte hvem er det lige der styrer bl친 bloks valg kampagner. Efter flere styrt p친 de meget tidlige etaper begyndende frygten at melde sig, husker tilbage til Lykketoft's  r칝dsels kampagne for et par 친r siden med skr칝k. Nu l칝ser man om Kristian Pihl Lorentzen ide om at kvinder selv skal betale for en evt 3 n칮dvendig abort. H친ber i den grad at klogere og mere presserende emner meget snart kommer p친 bordet.
n친r i vil sikre det pr칝hospitale arbejde s친 kig lige p친 region Syddanmark, hvor politikkerne er ved at smadre det pr칝hospitale arbejde
Godt at se jer i det vestjyske游뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖
Forst친r ikke lige hvorfor skadestuen skal ligge i Herning n친r der er s친 pokkers lang vej -
Hej Kristian .... hvorfor kommer du ikke til Frederiksv칝rk 3300 ??? :-)
Jeg syntes det er er skandale at sygehuset skal ligge i D칮dstrup
F친 de offentlige ansatte op p친 fuld tid ingen gratis middagspauser det vil give en besparelse samt flere varme h칝nder p친 vores hospitaler
Man skulle aldrig have lukket sygehuse. Det er jo sygt..
Bare gangene er brede nok, s친 kan patienterne vel ligge p친 b친rer. :(
En skam man som gr칝nseg칝nger har mistet sin stemmeret. Er fuldst칝ndig uforst친ende overfor dette. N친r man arbejder for den danske stat, det danske Forsvar, er dansk l칮nmodtager og betaler dansk skat, hvorfor har man s친 ikke en s칝rlig tilknytning til sit land Danmark mere? Ville 칮nske at kunne stemme d. 18. juni 2015!
Ih hvor kunne det v칝re godt hvis i pegede p친 Helle og ikke Lars. S친 kunne Danmark f친 en Fantastisk god regering
Hvorn친r kommer i til Aalborg?
er DF parat til at danne regering hvis det bliver en mulighed
Silkeborg hvor er det 游땏游땏游땏游땏游땏
Gl칝der os til at se jer i Kolding i morgen
Kommer I til Silkeborg ?
Hej DF. P친 trods af jeres beklagelser har jeres folketingskandidat Glen Madsen fortsat valgt at slette mine kritiske indl칝g og blokere mig p친 facebook. Dette p친 trods af jeg ikke har anvendt anst칮deligt sprog. Som jeg har n칝vnt f칮r finder jeg sletning af kritiske stemmer i den demokratiske i konflikt med ytringsfriheden og DF's principprogram hvor der blandt andet st친r "Vi v칝rds칝tter de grundl칝ggende friheder som ytringsfrihed, forsamlingsfrihed og trosfrihed, idet vi understreger vigtigheden af, at disse frihedsrettigheder respekteres ogs친 for andre folkeslag." Jeg kunne derfor godt t칝nke mig et svar p친 hvorfor DF's folketingskandidater modarbejder den ytringsfrihed, som partiet p친st친r I k칝mper for?
Danmarks eneste parti der faktisk vil folket! Stem DF
en postiv historie fra vagt칝gen i holstebro var at vi skulle v칝re der inden 21.30   ellers Herning.  N친e ja broen lukker den dag. - jeg var der inden 21.30 til proffessionelt personale - men jeg kunne bare ikke komme hjem igen da da transporten ikke fungerer. Sk친ret finger og m친 vente til at komme hjem dagen efter. Hvad siger du til din arbejdsgiver?
Jeg 칮nsker DF held og lykke med valget
Mange mennesker bes칮gte DF roadshow i Holstebro og mange fik en god snak med de forskelige politikere.Tommelen op for det.
Selvf칮lgelig bygget man et nyt sygehus med for f친 sengepladser, der er da masser af plads p친 gangene...
Det er det samme i  Hiller칮d - f칝rre senge end der er nu i Hiller칮d OG fr. Sund
OBS !!!! Hvad hj칝lper det, hvis modstanderen k칮re urent trav ????                !!!Peter Berg.. fra Df췂venner :-) Jeg har skrevet tidl.der er en af England dygtigste spindoktorer ansat af Helle.(fortrolig kilde) til at nedg칮re Lars L칮kke.Spindoktoren var ansat af Labour Ed Milliband til at r친dgive mod David Cameron.Det gik ikke godt for pressen udstillede Ed miliband som en klovn og lovede for meget.Pressen var p친 DC side og BBC k칮rte ogs친 mod ham og Ukip.Han kopieret denne taktik og hj칝lper Helle til at udstille Lars L칮kke,pressen i DK er hoppet p친 vognen og k칮re nu mod Lars L칮kke og DF.Denne spindoktor koster en formue men lykkes det vil Helle vinde.Mit r친d til DF angrib hvor Helle er mest s친rbar,der er masser at tage af,alle de l칮gne hun har fortalt k칮r p친 hende personligt s친 hun bliver udstillet som uv칝rdig til 4 친r mere.
Husk nu at betale skat af ordene ambulancestation, roadshow (anvendt 2 gange) og Facebook...
h친ber i kommer til aabenraa
V칝k med den reform! http://www.folkeskolen.dk/564656/vaelgere-folkeskolereformen-er-regeringens-naestvaerste-initiativ
Er det ikke sikkert at sende Somalier hjem? Og specielt dem der ikke tilpasser sig. Hvis man ikke vil tilpasse sig til det land man er flygtet til, er det nok ikke s친 slemt alligevel det man er flygtet fra. 
Der er kun en vej og det er hjem.
skulle der virkeligt g친 s친 mange 친r f칮r i v친gner op, satme s칮rgeligt
Den almene Dansker har r친bt og skreget p친 de sidste mange 친r, netop fordi I politikere -  har ramt "vores" pengepung. ;-)  Vel bare et bevis p친, hvor sv칝rt det er at R칀BE politikerne op.... men I er jo langt fra ramt p친 pengepungen !!, var I det, havde piben sgu en anden lyd. :-)
Det kommer satme da ikke som nogen overraskelse, det viser bare vores politikere ikke har en skid jordforbindelse, de sidder i deres egen lille osteklokke
Viser hvor lidt danske politikere er i det virkelige Danmark, hvis det kan komme som en overraskelse
Det er rystende, hjem med dem..
Send dem nu bare hjem, de har vist at de ikke vil Danmark, kun vores penge og goder.s친 UD.
Det er grotesk, at han vil v칝re dette bekendt. at komme hertil og bare nasse sig til goder her i Danmark. T칝nker han ikke p친, hvad man kunne f친 for hans kontanthj칝lp de til de 칝ldre, nej de fremmede kommer her kun for at blive fors칮rget. Han kunne godt selv have taget et stykke arbejde, ved selv at henvende sig til et lager, hvor han kunne g칮re nytte. Men det er han slet ikke interesseret i. Kun hygge sig for vores pende. S친dan en skamplet.
Somalier , de er helt forkert plaseret her i vesten , de vil aldrig kunne falde ind i det danske , total fejlslagen ,
P친 h칮je tid med en ny regering.
Total hul i hovedet, at vi tillader det! Og det er jo en gruppe af indvandre, hvor mange er det s친 samlet set??? Danmark og i r칮de blomster partier v친gn nu op, vi har et seri칮st problem her, som vores b칮rn risikere at skulle b칮de for!!!
Vinder de r칮de kan vi v칝re helt sikre p친, at det ikke 칝ndre sig...
Ja det vil v칝re ualmindelig trist at Danskerne glemmer s친 hurtigt. Vi er helt enige Mai-Britt Vetterli. Alt det l칮gn HTS og r칮d blok har fyldt Danskerne med.
Det ik ok nej.. p친 ingen m친de..

Utroligt i f칮rst ser det nu..
Danskerne har undret sig over et i mange 친r.. over forskeldsbehandling..

Over os der er f칮dt og opvokset her og har betalt skat hele livet.. blir d친rligt behandlet og sat ned og ned i ydelser og m친 g친 fra hus og hjem..

Danskerne g친r sygemeldt og er SYGE... i max. 2친r s친 ryger de ned i ydelse..
I v칝rste tilf칝lde ja s칝lge hus mv.

Udl칝ndinge f친r og f친r..
Ydelser.. bolighj칝lp.. buskort.. b칮rnepasning friplads..  b칮rnepenge osv.. 
Og kan bare g친 og lave intet.. 

Flot..

Nej det ikke ok.. velkommen til den virkelige verden.. uden for borgen..
Han skulle have v칝ret sendt hjem for 19 친r siden.
Endnu et eksempel p친 total forfejlet dansk integrationspolitik. Det g칝lder b친de arbejdsm칝ssigt som kulturelt. Mange flygtninge/indvandrere - ikke bare somaliere men ogs친 mange andre nationaliteter - har simpelthen ikke de forn칮dne kvalifikationer til at klare sig i det danske samfund. Mange gider ikke arbejde, og grundet manglende kvalifikationer og lyst til arbejde ender de p친 overf칮rselsindkomst. Og her i Danmark er det jo s친 nemt, at r칝kke h칝nderne frem og modtage ydelserne. Og det koster danskerne milliarder af kroner hvert 친r. Hvor l칝nge skal det forts칝tte?
Det v칝rste er, at han ikke er den eneste.
Ja det er grotesk.
Det v칝rste er at der bliver lukket stadig flere ind, som vi ogs친 skal fors칮rge.
Har aldrig forst친et hvorfor de skal herop.. Africa er verdens st칮rste kontinet og verden skyder s친 mange penge i det.. Hvorfor kan de ikke finde et godt land der??? Stem DF
Der er s친 mange muligheder i dette land for at f친 uddannelse...der er sprogskoler, der er diverse klubber og jeg kunne blive ved ! Han skulle have lettet sig fra sin somaliske r칮v og gjort noget selv... Han burde ikke have haft lov til at g친 hygge sig p친 kontanthj칝lp, mens han hygger sig med sin somaliske omgangskreds... Det er skammeligt !
Thorning har sikker en god l칮sning i morgen.
Ja, det er helt galt.
Der b칮r stilles samme krav over for flygtninge som der stilles over for udl칝ndinge der gifter sig med en dansker - mht. integration. 
Stem DF og integrer de udl칝ndinge der vil yde og har lyst til at integrere sig i Danmark.
Er ogs친 helt enig. Det er skandale. T칝nk p친 alle de 칝ldre mennesker vi kunne fors칮rge samt meget mere. Noget jeg ikke helt forst친r, er at mange udl칝ndinge som kommer til Danmark ikke vil tilpasse sig vores regler, men hvis vi bes칮ger deres lande s친 skal vi f칮lge deres regler. S친danne personer skal ud. Og ja jeg er selv udl칝nding, men har boet i DK i 32 친r og jeg st칮tter DF. Det er p친 tide at sende folk hjem som ikke vil vores land.
M친ske han kunne l칝re dansk?
Kirsten Jensen.. Desv칝rre ser det ud til at danskerne er s친 dumme, at vi f친r en r칮d regering igen 游 trist 游
Ganske enkelt ufatteligt , at vi har politikere , der er s친 l칝nge om at opdage virkligheden.   Pinligt.
Der burde indf칮res den lov, at man skulle i arbejde, indenfor 2 친r som nytilkommen. ellers er der en vej og det er uud!!
Kan vi ikke komme ud af EU og istedet skabe en skandinavisk eller nordisk union som vil kunne indtage en plads blandt verdens 20 st칝rkeste 칮konomier.
https://www.180grader.dk/Politik/en-skandinavisk-eller-nordisk-union-et-reelt-alternativ-til-eu ????
Hvordan kan vi acceptere 20 친r uden job? Der er s친 meget jeg ikke forst친r...
Jeg var ikke imod muslimer f칮r jeg l칝ste denne bog:
"Erobring og bes칝ttelse" af Rolf Slot-Henriksen
ISBN 87-91107-12-1
Best친ende af muslimske originaldokumenter der tydeligg칮rer hvad muslimernes overordnede plan er. Nemlig at overtage vores land.
Det er en skandale. Er du flygtning f친r du alt, som dansker skal du klare dig selv. Men det ligger nok i at de ansvarlige ikke gider b칮vlet med de fremmede, s친 de f친r f칮rste plads i bolig k칮 og f칮rtidspension uden problemer. Det er nemmer at n칝gte og tryne en lovlydig indf칮dt.
Den Socialdemokratiske ledet regering har haft 4 친r til at agere inden for bla asyl, indvandre og familiesammenf칮ring men ignorer dette stadig stigende problem.
Hvis man kigger p친 statistikkerne p친 dst.dk vil man klart kunne se hvorledes invandre/asyl og familiesammenf칮rings politikken har k칮rt siden Socialdemokraterne tog "styringen" i 2011. 
Sammenligner man disse statistikker fra 2011 og til 2014 med de 칮gede udgifter der har v칝ret til sundhedsv칝snet giver udfordringerne med b친de indvandre og 칮konomi udfordringerne i sundhedsv칝snet et klart billede af en regering der ikke har brugt rettidig omhu men har bare ladet st친 til.
Udover dette har regeringen ligeledes valgt at ignorer FN anbefalinger om st칮rrelsen p친 ulandsbistanden fra Danmark som er anbefalet til 0.7% af BNP men har bidraget med 0.87% af BNP hvilket svarer til 2.5 milliarder ekstra. 
Dette sammenlagt med en fortielse til budgetterne for 2016 til ekstra udgift til det 칮get antal flygtninge p친 1.5 milliarder, runder man 4milliarder der kunne v칝re brugt p친 "DANSK" velf칝rd, hvor henne er den politiske ansvarlig/trov칝rdighed hos HTS.
Hvis bare DF gad bruge 4 timer i statestikbanken fra Dansk Statestik, ville man hente 5-10% v칝lgere p친 saglig dokumenteret statestik afl칝sning... Dette er hvad jeg umiddelbart fandt, og st친r naturligvis helt og aldeles uden for nogen sammenh칝ng eller kontekst med DF som parti eller deres politik. 

Realitet el rascisme, kig nu godt med:

Indvandrer fra ikke vestlige lande, har nu efterf칮lgere der udg칮r 50% af selve indvandringsbefolkningsgruppen selv. (imod vestlige indvandrers 10%)

Med ca 630.000 indvandrer og efterf칮lgere i DK (ca 7,5% af DK er indvanderer), heraf omkring 300.000 fuldtidsr친dige, er 162.661 p친 overf칮rselsindkomst. (over 50%). Af hele DK nettoledige, er af ikke dansk herkomst over 20%. Vejl el opkavlificering bes칝tter indvandrer over 30% af DK samlede - barselsdagpenge 15% - f칮rtidspension 15% - og andre ydelser 25%... Af DK SAMLEDE m칝ngder !!  Af DK samlede indvandrerstyrke (fuldtidsdeltager) udg칮r over 10% andre ydelser & f칮rtidspension. Nettoledige og opkval eller vejledningsforl칮b udg칮r 10% af sig selv. dertil kommer SU p친 ca 13% (36.638 pers) - og slutteligt barselsdagpenge p친 8 %. Den eneste topscorer - og eneste parameter Danmarks indvandrer er under deres befolksningrep procent er st칮ttet besk칝ftigelse - her er de til geng칝ld ogs친 helt nede p친 under 5%...

op imod 80% af alle danske 칝gtepar p친 kontanthj칝lp er indvandrer, 70 % af libanesiske + 50% tyrkiske, iranske og bosniske samlede indvandrer er p친 overf칮rselsindkomst - og man vurdere at inden 2040 vil den danske befolkning best친 af mere end 15% indvandrere...

Det er mange tal - de er alle taget fra Danmarks statestik, og jeg smider selvf칮lgelig link til database s친 man ikke beh칮ver stille sp칮rgsm친l, bare blot selv kan tilegne sig den faktuelle viden. Rascisme eller ej, videnskab er en gave ! 

Begge fl칮je har et udspil til forbedret velf칝rd p친 omkring 39 Mia, det skal vi nu h칮re p친 i 20 dage mere, hvordan alverden Storm P l칮sninger og 췂flexen췂 rundt med bidrag og honarere skal kunne finansielt d칝kke disse udspil - samtidig vil det det tage enhver kommende regering minimum 4 친r at fors칮ge at implementere...

Sandheden er at alene indvandrer p친 overf칮rselsindkomster - der ikke burde v칝re det koster Danmark over 100 mia kr 친rligt...

Med andre ord: HVIS 1/3 AF DE INVANDRER DER IKKE YDER DERES FORPLIGTIGELSE I DK VILLE BEGYNDE P칀 DET, KUNNE DET FINANSERE HELE LANDETS VELF칁RDSFORBEDRINGER DE N칁STE 4 칀R - OG L칒BENDE !!!

NB: der er pt ledige stillinger for ufagl칝rte i HELE DK gennem vikarbureau췂er p친 jobnet.dk ...Endda med snarligt ans칝ttelse :-)

 http://www.statistikbanken.dk/10037

http://jyllands-posten.dk/indland/ECE7124090/80+pct.+af+alle+%C3%A6gtepar+p%C3%A5++kontanthj%C3%A6lp+er+indvandrere/
Husker at der i radioen for ja 15 친r siden, blev sagt at 9 ud af 10 somalier var p친 kontanthj칝lp, s친 det kommer ikke som en overraskelse.
H친ber snart der bliver rettet op p친 det , gl칝der mig til en ny reg.
de er vel ikke de eneste pr칮v at kikke p친 voldsmose
Vi er Sq s친 snot naive ... Danskerne er virkelig for dumme at vi bliver ved at finde os i at folk nasser p친 vores offentlige kasse... Vi sender ogs친 flygtninge p친 ferie i deres hjem lande ... Weeeei total jum jum v친gnet nu op Danmark
Ja er man dansker for man vredet armen om p친 ryggen for at komme i job
Det m친 v칝re det HTS kalder velf칝rdssamfund... De kan hygge sig med venner og familie hele dagen f친r penge hver eneste m친ned uden at lave en skid... Og vi DANSKERE m친 knokle r칮ven ud af bukserne for at det kan h칝nge sammen.  Det er hvad en stor del af vore skattepenge g친r til... Og p친 plejehjemmene m친 de gamle mere eller mindre klare sig selv
De har aldrig bidraget med noget som helst til det danske samfund. UD
Somalia er et af de mest korrupte lande i verden.  Det er jo et frygteligt land.
Kunne v칝re dejligt at bruge pengene p친 flere sygeplejersker i stedet for
Fuldst칝ndig vanvittigt men ikke overraskende !!!
Og han er jo ikke den eneste, der ikke har l칝rt Dansk !!!
S친 husk at s칝tte krydset ved DF  Danmarks fremtid
Det er der ikke noget nyt i.
s친 dem smidt ud af landet omg친ende
Ja man kan undre sig, at det kan lade sig g칮re
Det er ikke iorden at venstre sl친r til r칮d blok, den mand har ogs친 lukreret under bl친 blok da de havde magten, sp칮rgsm친let er mere om det ikke er p친 tide at der rundt om i kommunerne at  der bliver kigge igennem hvor mange indvandre der er p친 kontanthj칝lp og aldrig har haft et arbejde. giv dem et et los i r....en, de skal ud at arbejde ellers ingen kontanthj칝lp.
Mere end grotesk .. !!!! T칝nk at det kan lade sig g칮re ...
Han er bare endnu et produkt af en totalt fejlslagen indvandrerpolitik og ingen af de regeringer der har v칝ret de sidste 20 친r har noget at lade hinanden h칮re, men det at have v칝ret uden for arbejdsmarkedet i 20 친r er totalt invaliderende, der ligger et stort arbejde foran for at g칮re op med fortidens synder
I halvfemserne kunne flygtninge/ indvandrer sende 10,000kr til hjemlandet og tr칝kke pengrne fra i skar.kan de stadig sende 10,000kr til fsmilien hjemme og undg친 at brtale skat af pengene????
Han har da tilpasset sig fint! :-) Hvad pokker er "nyttejob" for noget? I min barndom kom kommunens folk og fejede gaden, rensede kloakker, samlede papir, slog gr칝s og fjernede ukrudt og malede vejstriber p친 offentlige gader og omr친der. I dag har vi oversv칮mmelser s친 snart det regner fordi kloakkerne ikke har v칝ret renset i 친revis og folk kan snart ikke finde ud af at placere sig rigtigt i trafikken i Aalborg fordi vejstriberne er slidt helt v칝k. Der bliver ikke gjort noget som helst. I stedet er folk arbejdsl칮se i stedet for at v칝re ansat ved kommunen og klare de opgaver. Jeg tror der ville komme mere optimisme i samfundet hvis alle disse stillinger ikke var "sparet" v칝k og folk der virkelig ville kunne f친 et arbejde. Der ville komme flere penge i oml칮b som man jo ogs친 efterlyser. Det kan godt v칝re det er lidt dyrere end at udbetale dagpenge men jeg tror det l칮nner sig for samfundet i den sidste ende.
T칝nk engang hvad det koster, og s친 spares der p친 sygehuse, 칝ldreplejen, skolerne mm. Skandal칮st !!!!
Det er faktisk rigtig flot. Jeg troede mindst det var 99% 游땍
hvis man vil nyde m친 man yde,s친 er den ikke l칝ngere. fortsat god dag.
I glemmer vidst at der ogs친 er en stor del danskere der snylter p친 samfundet - hvor skal de hen? 
Sjovt, hvordan problemet bliver til et integrationsproblem n친r det handler om etniske danskere men sociale problemer n친r det omhandler danskere. 
Om det s친 var en etnisk dansker eller dansker, der misbruger det 칮konomiske system - s친 er det forkert!
Ja, Den Danske velf칝rd, er desv칝re snart farvelf칝rd. :(
Ja og danskerne skal presses i hoved og r칮v, men udenlandske nassere g친r fri, f칮j r칮d blok, skam jer!!!
Enig - og de skal i arbejde alle som 칠n.
Han skal vel egentlig sendes hjem. Men menneskeligt set, hvad skal han hjem til. 20 친r er trods alt lang tid. Og p친 20 친r m친 han vel have l칝re s친 meget dansk, at man kan give ham et job. Om ikke andet s친 med l칮ntilskud. Han skal ikke bare g친 og "fise huslejen af" Svend.
Det er vildt
Han fejler ikke noget hjem med ham, han skal ikke yderlig bel칮nnes med bonus fra Johanne det er p친 tide at sende dem hjem der ikke kan integreres og klare sig selv, han har v칝ret et dyrt bekendskab..
T칝nk at der skal udskrives valg, for at man kan f친 칮je p친 realiteterne!
Ja det kan vi takke Poul Nyrup for, det var nemlig under hans regering at st칮rstedelen af dem kom hertil! Oplever desv칝rre tit at mange af dem ikke snakker ret godt dansk.
Vil de Danmark n친r de ikke kan snakke Dansk efter s친 mange 친r her i landet
Han skulle bare have en retur billet..
Det har de v칝ret i mange 친r, skide somaliere. De er dovne ondskabsfulde og kedelige.
Alt sammen med de radikales velsignelse ....... Vores skatte kroner fosser ud af kassen , de fatter bare ikke at os som faktisk betaler festen har f친et nok ....... En stemme p친 social demokratiet er det samme som at stemme radikalt , og de har absolut bevist at de ikke vil g칮re noget snarere tv칝rtimod
Hvis de skal have nogen form for hj칝lp. Skal de ogs친 l칝r dansk og g친 i skole fx avu 9 klasse til de har best친et alle fag. Som mange andre, s친 kan de tage uddannelser som resten af det dansk samfund.
De fik kost og logi s친 l칝nge der var krig - derefter er det hjem igen. Det er grotesk at man bagefter synes det er forkert, at sende nogen hjem, der "nu er vant til at bo i Danmark".
Send dem hjem til Afrika de har altid v칝ret uintegrerbare
DET ER JO RABLENDE SINDSSYGT, DE ER LIGELEDES DEN ST칒RSTE KRIMINELLE GRUPPERING, SEND DEM DOG HJEM...
Jeg er nu ikke s칝rlig overrasket , men hvorfor opholder flygtninge sig overhovedet s친 l칝nge i DK, flygtninge = hjem igen n친r der er rimelig ro i dit land
Somalier er generelt et meget dovent folkef칝rd og meget sv칝re at f친 til at lave noget, specielt n친r de kan f친 penge for ikke at lave noget...... Samtidig med det er de temmelig langfingret og derfor besv칝rlige at have p친 en arbejdsplads....... De h칮rer ikke til i Danmark.......
N친r man ikke har nogen politisk plan og vil tage ansvar, kan man jo altid puste til fremmedhadet.
Jeg forst친r ikke at man kalder dem folke valgte. N친r de nu engang er ligeglad med folkets mening.
Ja det er nemt at anklage HTS for det hele, men hvorfor gjorde LLR og AFR ikke noget, da de havde magten, for den havde de i mange 친r. men enig hjem med dem alle udl칝ndinge, s친 kan der blive til vores egne 칝ldre og unge
Det mest imponerende er at det kommer bag p친 vores politikere. Det viser at de burde komme ud af Borgen og se hvad der faktisk foreg친r i Danmark og ikke kun lovgive p친 baggrund af statistikker!
68% af voksne somaliere i Danmark skulle sendes hjem til Somalia! -Is칝r, n친r man tager i betragtning, at de typisk f친r 7 b칮rn, som s친 ogs친 ender med at v칝re p친 offentlig fors칮rgelse.. #Hulihovedet
Ham d칠r, og hans tilsvarende skal retur hvis det st친r til mig. Han hverken kan eller vil det danske. Nu har han haft muligheden i 20 친r, og der er intet sket. Manden argumenterer med at "det er sv칝rt" at f친 et arbejde. Han kan dog ikke komme n칝rmere ind p친, hvori det sv칝re best친r. Jeg foresl친r at hans n칝ste kontanthj칝lp bliver byttet til en returbillet med Somalia Airlines.
Er det somaliernes fejl eller er det systemets fejl?
jeg f친r det d친rligt p친 mine med-danskeres vegne n친r jeg l칝ser kommentarerne her.
De er i den grad blottet for nuancer og har i den grad 'det er de andres skyld' holdningen.
Lad os nu lave det lille tanke-eksperiment at man im칮dekommer 칮nsket om at sende alle 'de (dovne) fremmede' hjem hvor de kommer fra.
S친 er der igen reng칮ringsarbejde, taxajob og besk칝ftigelse som opvasker i et stork칮kken til alle jer andre.
Og kiosken hvor I k칮ber den daglige Cola, 20 Prince og en pose b칮lge-chips er der bare ikke mere.
Men vil I ha' det arbejde? Jeg er ikke sikker p친 'at det kan betale sig' for jer.
Ikke alle. Men en del af jer.
Det er bare ikke  i orden det der, hvis min thailandske Kone ikke passer hendes  sprog skole og har arbejde s친 bliver hun smidt ud af landet. Mens en somalier kan g친 i 20 친r p친 st칮tten. K칝ft en forskelsbehandling
Asyl Helle
Kommunerne skal v칝re dygtigere til at f친 indvandre igang b친de med at l칝re dansk og finde et job til dem
5 친r p친 offentlig for칮gelse, og s친 er det f칮rste fly tilbage hvor man kom fra!
Den ide med SU til flygtninge er da genial..  Intet mindre!! Hvis den danske ungdom kan klare sig p친 SU, s친 kan flygtninge vel ogs친. At man s친, som flygtning kan "optjene" bonusser ved eks.vis at l칝re dansk, deltage i integration mm. er da en fantastisk m친de at motiverer p친, dette betyder jo, at de ikke bare kan leve resten af deres dage "p친 nas" - l칝s kontanthj칝lp.. HVIS man ikke kan sende dem tilbage hvor de kom fra, s친 er dette da bestemt en god l칮sning.... Det vil jo give dem samme betingelser som andre i dette land - Vil du have penge, s친 skal du lave noget for dem, dette g칝lder for etniske danskere, s친 hvorfor ikke ogs친 ikke-etniske danskere?    S칝t i gang!!!
Der kommer ikke til at ske en dyt i retning af stramninger eller konsekvenser.
Og ny importere vi 20000-30000 fra feks Syrien som ogs친 skal p친 bistand...
Mon ikke ogs친 snart tilstandene er s친 de kan sendes hjem igen . En ting er da sikkert de kan da stadig sproget i hjemlandet
N친r det er en dansker som har v칝ret p친 kontanthj칝lp i 10 친r eller mere s친 siger og g칮r politikerne ikke noget men liges친 snart det er somalier, muslim eller en anden udl칝nding s친 synes de straks at der skal g칮res noget ved det
i m친 lave nogle nye love som sikrer at somaliere og andre ikke danske personer ikke kan blive fors칮rget her i danmark fremover
Send dem retur der er da ikke krig hvor de komme fra ud med dem
Min svigerinde gik arbejdsl칮s og blev jagtet af systemet aldrig et sekundt fred hun ( og andre ) blev sjoflet af jobcentres medarbejdere der fortalte hende at der var masser af arbejde at f친 hun kunne jo bare stemme d칮rklokker s친 havde hun straks et job og alt dette ca 1 친r f칮r hun kunne g친 p친 efterl칮n s친 jeg forst친r sgu bare ikke hvordan man kan f친 lov til at g친 i 20 친r uden der er sket noget et eller andet m친 man sgu da kunde til disse mennesker
JA ENIG, det er grotesk.
Og hvad hvem vil g칮re noget  eller hvem skal vaske deres h칝nder.
Det er kommunerne og ikke politikerne som bar det direkte ansvar, det er dem som har kontaktfladen til borgerne, s친 placer skylden der! Politikerne kan n칝ppe holde borgerne i stramt t칮jr, det er kommunernes ansvar, man b칮r sp칮rge om kommunerne i det hele taget er deres opgaver kompetente!
Jeg tror at m친let hos vores regeringsparti er h칮jere. ;-) Flere kuturberigere p친 overf칮rselsindkomst er helt klart vejen frem! ;-) :-) :-D
For et par dage siden var det helt grotesk at indvandrere tog danskernes arbejde, nu er det forkert at de er p친 offentlig fors칮rgelse, kan i bestemme jer?
Jeg forst친r ikke hvorfor de kan f친 kontanthj칝lp i s친 mange 친r. Her hvor jeg bor, skal man arbejde for kontanthj칝lpen ellers f친r man ikke nogen penge, er der s칝rregler for udl칝ndinge?
Noget galt i Danmark? Ja mon ikke.
Pr칮v at sp칮rge alle flygtninge indvandre, det er n칮jagtig det samme over hele linien, og hvem betaler, sp칮rger jeg bare, n친 ja dem der har arbejdet et helt menneskeliv, 
F칮j for satan
Man har vel ogs친 selv et ansvar, l칝re dansk kan han vel selv g칮re noget for, man kan ikke bare s칝tte sig tilbage og kr칝ve
Vi er blevet kaldt alt muligt,det har vi r친bt om i 친revis er i tungnem, det vidste vi,og jeg er tosset over at mine skattekroner g친r til s친dan nogle samfundssnyltere
Ja det ikke s친 godt for vores land men der er ogs친 mange dansker der har v칝ret p친 kontanthj칝lp 90% af deres liv og som ikke gider lave noget og f칮der en masse b칮rn s친 det ikke kan betale sig at arbejde og jeg ved ikke hvormange af de b칮rn som ender p친 kontanthj칝lp da de har det med hjem fra jeg kender nogen stykker
Mere end 60% af alle virksomheder i DK betaler ikke skat, det er jo helt grotesk.
Der er kun et ord der d칝kker fuldst칝ndig vanvittigt
Ja, det er fuldst칝ndigt grotesk
Absolut forkastelig
sende jobl칮se indvandrere ud af landet.
- Hvis du har v칝ret p친 offentlig fors칮rgelse i fem eller ti 친r, s친 har vi mulighed for at inddrage din opholdstilladelse. Vi har passet p친 dig og du har ikke givet noget tilbage til det samfund, der har passet p친 dig, lyder forslaget fra Dansk Folkepartis integrationsordf칮rer Martin Henriksen.
det er vel p친 tide at straffe de sagsbehandlere der ikke handler p친 sociallovens intension lekovick kunne udnytte systemet i 40 친r sammen med alle hans unger der m친 da v칝re nogle der har et ansvar for at disse sager opst친r .hans rettigheder hvad socialhj칝lp ang친r burde da v칝re opbrugt
Ja og hvis skyld er det i har mere travlt med og sk칝re ned ved danskerne
Johanne lever da ikke i den virkelige verden.
De er kun snyltere
At s친 kloge mennesker der sider i folketinget ikke har vist det, vi andre har vist i mange 친r, er mig en g친de游땹游땹 de er sku for dumme dem der sider der og h칝ver den fede l칮n/pension 游땨游땨游땨
Politikker ja de er uddannet til at snakke og ikke handle og det g칝lder alle partierne de beriger sig selv for de skal da ikke risiker at havne i det system de selv sidder og lovgiver om 游땫
Det er grotesk, at 99,9% af alle DF'ere har fremmedfrygt og bange for alt, som kommer syd for "rugbr칮dsgr칝nsen"
Enig!游땫
Send dem hjem. De vil aldrig tilpasse sig
M친 de ikke selv tage initiativ til at l칝re dansk og f친 arbejde ???? Skal det serveres p친 en s칮lvtallerken med penge p친 fra det offentlige????
Enig!
Mon ikke snart folk kan se ----at helle har gjort det mere end elendig. bliver hun valgt igen s친 er DANMARK F칁RDIG,,,,,hvor er det trist at t칝nke p친.
Ja nu kan ALLE se at Glistrup havde ret, nu m친 DK v친gne op.
Og alligevel k칮rer de rundt i biler som vi andre MED arbejde ikke har r친d til? Der er noget der er helt r친ddent her!!
Det er s친 ynkeligt af os som land; Vi SKAL sikre de der vi uddannelse og job, og de der ikke vil skal positivt anspores, m친ske kan vi derved redde nogle af de 2-sprogede elever i folkeskolerne der bare larmer fordi de - n친 ja ikke ved bedre, nogle af dem der bare h칝nger, de for칝ldre der har mistet deres b칮rns respekt mv. Hj칝lp dem der vil hj칝lpes, anspor de andre - t칝t sekunderet af ingen aktiv indsats ingen l칮n...
Det er jo sygt..
Helt enig... Det 칠r s칮rgeligt !
hvad laver de her... send dem hjem igen...
Han er nok ikke den eneste, desv칝rre
Hvordan mon det g친r med integrationen??
- Er det muligt at integrere flk, der ikke vil integreres?
Hvor l칝nge skal vi betale formuer for en integration, der ikke har en chance for at lykkes?
.....Dette vil blive 칝ndret, hvis DF f친r maksimal indflydelse efter den 18, juni.
Hvad nyt er der i det ????
Det m친 v칝re de f칮rste til at forlade vores Land, hvorfor bliver de ikke hjemme ? Men vi sender jo mange , mange millioner til Somalia, s친 stop med det, dem der er her f친r rigeligt.
Vi kan da ikke smide mennesker som har boet her i 20 친r ud. Det er da ikke hans fejl at systemet har 'valgt' at overse ham/dem. Div regeringer har opf칮rt sig d칮ve stumme og blinde.
Her er ikke s친 mange geder og f친r at passe, hj칝lp dog den stakkel ! Der er noget galt et sted eller er det bare mig, ja n친r jeg h칮re s친dan noget s친 bliver jeg harm og sur ! Man m친 s친 f칮r man kan h칮ste !
Ja, ret sygt :-\
jeg mener at di m친 godt selv g칮re n친get for at f친 et arbejde, han kunne starte med et Danskkursus
Somalier bliver aldrig integreret...de passer slet ikke ind i vesten..lige som mange andrer..hj칝lpes i hjemlandet
De har ikke noget at lade manden h칮re... Det er politikerne selv der sgu have sparket ud af borgen for de inkompetente love og regler de stiller op... At jeg s친 ikke bryder mig om den p친g칝ldende person er en helt anden sag
Vi skal ikke fors칮rge dem,  hjem med dem vi kan ikke engang fors칮rge os selv S칀 HJEM MED DEM
Ja det er grotesk!!!!
S칮rgeligt游녩游낕
UD med alle de nassere.
Procenter siger intet ...kom tal p친! Hvis der kun er 100 Somalier, er der kun tale om 38, og det v칝lter n칝ppe noget..
Det vil IKKE g칮re nogen forskel om regeringen er r칮d eller bl친..... politikerne er bundet p친 h칝nder og f칮dder af diverse konventioner & EU regler !
De skulle man ju kunna ta l칛rdom av...
Ja i alla fall om man har en hj칛rna som kan f칬rst친 hur det h칛nger ihop...
takket v칝re ham, s친 er der mange danskere der har arbejde i vores system.   Det vil jo v칝re kedeligt, hvis disse mennesker skal blive arbejdsl칮se.
Ud med dem.
Hvis de ikke vil arbejde, s친 ingen penge
Hjem med dem og det kan kun g친 for langsomt!!!!!!!!!
Grotesk og uacceptabelt

Jeg er virkelig forarget over at man ikke v칝lger frivilligt at l칝re det danske sprog, n친r nu man har haft base her i over 22 친r.

Hvordan kan man forvente at komme p친 arbejdsmarkedet,  hvis man ikke fors칮ger at integrere sig?

Nu mangler der dog lidt info i indslaget om hvorvidt han selv aktivt har fors칮gt at g칮re noget for at integrere sig i Danmark.

Men Danmark det kan jo p친 ingen m친de v칝re rigtigt at vi har fors칮ger pligt i s친danne tilf칝lde.

No wonder at vores velf칝rd halter... Skoler, 칝ldre og hospitaler.. Og eksempelvis tandl칝ge...
Det er der vores dyrt betalte skattepenge skal bruges...

Danmark kan jo ikke klarer s친dan et 칮konomisk pres i l칝ngden.. V친gn nu op! Der er ubalance...
Hermed ikke sagt at vi ikke skal effektivisere mm.
Der burde ogs친 kigges lidt ekstra p친 ministerpension, det er vist heller ikke helt rimeligt at det n칝rmest er en gavebod.

Og gud hvor er jeg bare tr칝t af valgfl칝sk... Det burde sku v칝re ulovligt at lyve os direkte op i ansigtet.

Socialdemokratiet,  har stj친let DF's m칝rkesager det sidste 친rs tid.... Selv om de selv gang p친 gang har v칝ret imod forslag fra DF.

칒v hvor er det bare ul칝kkert valgfl칝sk.

S칁T NU JERES KRYDS, DER HVOR DEN POLITISKE DAGSORDEN IKKE 칁NDRE SIG KONSTANT. 

God valgkamp
Helt enig!
Du har helt ret Ralf, men dine  "venner" form친ede HELLER IKKE, at afhj칝lpe problemet, sk칮nt de havde 10 친r i str칝k til at g칮re noget ved det.
Hvem har lukket alt det ligegyldighed ind i landet..
游땹Det er ikke i orden!
Hjem med habengutten
send dem hjem!
Hele bundtet skal bare sendes hjem... De vil aldrig integreres her...
venligst send ham hjem
Meget grotesk 游멇릦
Hvad skal vi med dem ,
Troede det var flere..
Der er da umuligt nogen der vil ans칝tte ham...
Send ham s친 hurtigt som muligt hjem til sit eget land,s친dan en nasser det viser bare at vores politiker sover konstant og kommunerne der kunne spares mange penge som kunne have v칝ret brugt til syge pensionister hjemmehj칝lp,;-)
Det kommer jo ikke bag p친 nogen at det kan lade sige g칮re !!
Nej. Det der er grotesk, det er at de stadig er her. F친 dem nu hjem igen.
Flygtninge har det bedst med at blive hjulpet i deres hjemland, hvorfor skal sl칝be p친 den byrde.
Igen igen . Ups  , sjovt en alm dansker kan se hvad der sker i den rigtig verden , men p친 borgen skal de lyde s친 godt og v칝re flot skrevet , fy for den siger jeg bare , h친ber en dag de selv bliver ramt s친 de kan m칝rke det p친 deres egen krop
Tja, den nuv칝rende Integrationspolitik er resultatet af den glidebane, de Radikale startede med Pal칝stinenserloven for over 30 친r siden...
K칝re politiker brug nu loven hvis de ikke har eller pr칮ver p친 at f친 arbejde inden for 10 친r kan de udvises for det er et f친tal af somailer som vil ind i det danske samfund, de vil kun ha pengene.
Danish  Pirates ;)))))
Ja, meget enig, Det er jo n칝rmest en skandale..:-/
Jamen det er jo s친 "synd" for dem at kun skal g친 og hygge sig for vores penge.
Utroligt at n칝sten halvdelen af landet stemmer r칮dt游땵游땵游땵游땝游땝游땝
Hvorn친r r친ber de Danskere op der hver dag g친r p친 arbejde for at fors칮rge socialbumser,samfundsnassere og f칮rtidspensionister der har f친et denne alene fordi de  ikke gider arbejde hvilket kommunerne brugte som kasset칝nkning for at slippe for at udbetale kontanthj칝lp. Kasset칝nkningen bestod i at give f칮rtidspension for s친 er det staten der betaler i stedet for kommunerne men i sidste ende er det alligevel den arbejdende befolkning der betaler.
Ja forst친 hvem der kan at n칝r halvdelen af landet er til de r칮de. De vil alts친 fl친es i skat.
Sig mig skal somaliere ikke hjem n친r der er fred i deres land ? Hvad laver de heroppe n친r de ikke kan tjene deres penge 游놏  ?
oh ha det passer de radikale de elsker s친dan nogle som ham
Ikke en empati i viser andre, de har os ret til et liv, lige s친 vel vi har.
S친 g칮r dog noget ved det,,, skal der v칝re 3mill f칮r i v친gner,
For mig er den v칝rste f칮lelse, at blive pisset p친 ! 
I dette tilf칝lde er det jo ganske 친benlyst, at b친de mageligheds flygtningen, samt de "uansvarlige" politikkere, i den grad har pisset p친 os alle.FLOT FLOT FLOT, oven i k칮bet fremst친r han nu som "offeret", gad vide hvad han selv har gjort for at komme igang ?
Jeg har v칝ret i kommuner de er dygtige b친de til at f친 udl칝ndinge uddannet i sprog og... Men kontanthj칝lp som de f친r gratis hvorfor forlade den st칮tte for h친rdt arbejde.  G칝lder ikke kun udl칝ndinge.  Jeg mener ikke problemet ligger i kommunerne men kig p친 de old gamle systemer bl.a. Kontanthj칝lpsreformen.
Ka man ikk finde et job selv
P친 20 친r. S친 ser det sku skid ud.med jobs i dk
Eller hva. 
Han gider sku da ikk
V칝re rod  , de penge skulle vi bruge til vores 칝ldre...
Ja det er jo fint de g칮r opm칝rksom p친 det, men der sker jo ikke en skid alligevel. Der er kun en ting der virker der og det er ud og luk pengekassen i permanent. Kan man ikke tale s친 godt som flydende dansk efter 5 친r, s친 er man tydeligvis ikke interesseret i og l칝re sproget. Og han havde jo boet her i over 20 og kan ikke sproget rigtig. Hjem med ham
Mere end enig
Hmm.. Hvem vil ans칝tte dem?
Hvad med at man ikke spreder s친 meget had og splittelse og ser alle ligev칝rdige, s친 virksomheder ogs친 gerne have dem ansat uden at skulle t칝nke p친 etniske baggrunde og det frygt man har skabt i samfundet.. Det er s칮rgeligt at folk som ham hverken har arbejdet eller l칝rt sproget men det skyldes nok ogs친 at i ikke har gjort arbejdet godt nok!!.. Der er sq ogs친 rigtige mange som godt vil arbejde men f친r afslag fordi de er anden etnisk baggrund end dansk, hvad med at lave f칮rst om p친 det?
Helle Thorning skriver ellers hvis du kommer til Danmark skal du arbejde s친 det kan da ikke passe det har hun helt styr p친 游땍游뗻
Enig 
Ud med dem
Gammel kahtsmugler游때
Enig !
Bare smid penge ud af vinduet..
Lad os give flere penge til indvandre og pedofile, de har det nemlig h친rdt her i landet. flere penge til folk som dyrker dyre sex, de skal jo p친 afv칝nning efter den nye lov. 游눯游눯游눯游눯游눯 vi ringer bare op til kommunen s친 for vi flere penge 游눯游눯游눯游눯
Vi har sku allesammen et ansvar til bedre integration s친 et eller andet sted er det os allesammen der har fejlet og ikke kun  politikerne 游땟
20 친r.... sygt send ham hjem og det skal alle de andre ogs친 der bare kommer til vores land for at nasse.. farvel og tak 游땔
ja hvor finder man lige arbejde til dem, plus alle de nye flygtninge som helle siger skal arbejde fra dag 1 det lyder utroligt n친r der stadig er nogen som har g친et i 20 친r uden at arbejde, tror sku ikke det lykkedes at f친 dem ud at arbejde, det jo rigtig mange job der skal findes ligepludselig, hvorfor har an ikke gjort det for l칝ngst.
Ja meget enig !!
DK bliver n칮dt til at droppe offentlig fors칮rgelse for mennesker der ikke har statsborgerskab. Det er ikke racisme men sund fornuft
Han gidder ikke andet. For hvis han gad var han kommet videre b친de hvad ang친r sprog og job!
Alt hvad der har med Afrika at g칮re skal man holde sig fra.  Det er hele kulturen der skal 칝ndres i det land, og det vil tage mange hundrede 친r.  Se p친 USA og afroamerikanerne.  Det er stadig totalt fejlslagent. Dovenskaben sidder i generne. Jeg har som s칮mand v칝ret i de fleste afrikanske lande og kun et sted, har der for mange 친r siden v칝ret nogenlunde styr p친 det.  Det var Sydafrika fordi holl칝nderne havde v칝ret der.  En sydafrikansk havnearbejder sagde engang til mig : Det kan godt v칝re at apartheid var h친rdt, men dengang havde de fleste et job.  Idag er der intet.  Vi er fattige igen.  
S친dan er Afrika. 
I Afrika er det s친dan at kvinderne laver det hele og m칝ndene g친r p친 jagt.  I Danmark f친r m칝ndene kontanthj칝lp og s친 beh칮ver de slet ikke at lave noget.  De dumme danskere betaler jo gildet.
Send dem retur,
Hjem med dem
At konges칮nnerne ikke er bestemt for at tjene nogen.  M칮der flere dusin hver dag p친 gaden i flok som dasker stille og roligt afsted til deres moske eller khatklub .  Men moske har de natarbejde.
Jaja. Kommer det som
En overraskelse for nogen ,at konges칮nnerne
Man kan undre sig det er jo ikke et liv og s친 i 20 친r det burde ikke kunne lade sig g칮re for nu den gut med flere i arbejde
Igen m친 man jo giv DF ret! Men at politikere p친 Christiansborg er s친 blinde og virkeligheds fjern at det er g친et hen over hovedet p친 dem i s친 mange 친r, er jo rent ud sagt skandal칮st.
10 친r gammel breaking news...
Alts친 tror udl칝ndinge at penge kommer fra himmelen? Fatter de ikke at her skal man ogs친 arbejde for at f친 penge, ligesom man altid har skulle og ogs친 skal i deres land? Vores lille land passer fint til 5 mill mennesker, hvorfor skal vi s친 huse for 10? Tror sgu landet synker en dag, og alle andre 칮stlige lande popper op som bjerge... Men n친r de lande nu st친r helt tomme, s친 rejser alle os danskere sydp친 og indtager et nyt land, s친 f친r vi en regering der siger NEJ TIL UDL칁NDINGE.
Det er krafted... For ringe, at en dansker som k칝mper for job, ender med at g친 fra hus og hjem og bliver skilt osv, efter bare f친 친r, og s친 udl칝ndinge kan g친 i 20 친r 游땸 hvad f... Sker der? Det er vores land, vores penge, vores arbejdspladser.... S칮rg for det danske folk F칒RST. Vi kan stadig godt hj칝lpe andre, men ikke p친 bekostning af det danske folk der trodsalt er hjemme. De kan komme herop og blive hjulpet godt p친 vej, men s친 er det ogs친 ud af landet igen. Hvorn친r g친r det op for den 친ndssvage lorte regering???? Det er f.. Trist det her, og jeg bliver bare s친 gal. 游땨
JA JA KOM I JOB
I 칮jeblikket importerer vi Eritrianere der vil blive til den samme belastning. Her g친r det godt.
Og I칮vrigt, 20 친r har han v칝ret her, og taler ikke dansk? Synes ligesom det siger hvor meget han 칮nsker at blive integreret
Smid ham ud !!!!
S친 luk dog 칮jnene op og send dem hjem.. Det er fandeme den alm. Dansker der betaler prisen I form af d친rligere velf칝rd...
Her g친r det jo godt i lille Danmark.Det halve af verden bliver indlogeret gratis.
Alle de penge der blir brugt p친 flygtninge og ulands bistand. Kunne bruges p친 vores egen velf칝rd f칮rst. Hj칝lp dig selv f칮rst og derefter andre. Er et ordsprog jeg har l칝rt. Man kan ikke hj칝lpe alle. Og har man sig selv og sine i gode forhold er der ogs친 meget mere velvilje for at hj칝lpe andre. Og PENGENE .... De er der jo. Men blir brugt forkert
Siger farvel til dem !
S칮rgeligt s친 mange sm친tsk친rne mennesker der er i dette land. Hvad med at g친 mere i dybden n친r I vil diskutere. Svaret p친 alle integrationsproblemer er 친benbart at sende alle hjem. Uuuhaaa daa daa游녩游녩Henrik Ribergaard
Ud med de slaskere!!!
S친 skal vi h칮re det pladder fra politikerne, de har jo vidst det hele tiden.
Afgang
Det er s칮rgeligt 游때
Det er sku da ikke en overraskelse det er Somalia vi taler om, det er verdens fattigste land if칮lge BNP ?
Sidst uge, folk var meget utilfreds fordi der kommer flere indvandrer i jobs end danskere. I dag folk er fred fordi der er indvandre der har ingen job!!!:((
Hvorfor er det HTS's skyld? De har jo ogs친 v칝ret p친 kontanthj칝lp under bl친 regeringer.
Om de s친 tilpassede sig til det danske samfund vil i stadig ikke have v칝ret tilfredse
Her har i nogle mennesker, Somaliere, som kommer fra et meget fattigt og primitivt land. Da de forlod Somalia havde de aldrig siddet p친 en stol, sovet i en seng eller holdt en telefon. De boede i en hytte lavet af str친 og t칮rret kolort, gik uden sko og spiste med fingrene. De kan ikke l칝se, skrive eller regne og lever af at passe geder.
Er der virkelig nogen i Danmark der tror at man blot kan tage de mennesker herop og f친 dem til at leve det vi ser som at v칝re "integreret"? 
Beklager, k칝re venner. Det bliver rigtig, rigtig dyrt f칮r det kommer til ske.
Det tror jeg da de fleste ved,m친ske bare ikke dem p친 borgen. Det viser igen, de ikke aner noget om det rigtige samfund
Og indslaget var tekstet, m친ske han skulle l칝re dansk f칮rst?
Tillykke til det danske velf칝rdssystem  endnu en bommert  til statistikken 游땓
Danmark er et slaraffenland for snyltere fra hele verden !!!!!!!
S친 kan jeg sgu bedre forst친, der er ikke er penge i statskassen, aj hvis man ikke kan indordne sig i landet m친 men hjem, fik vi samme vilk친r hvis vi var i deres land?.. Nej da!..
Ikke overraskende. Luk nu for satan den gr칝nse!! Jeg betaler skat for at hj칝lpe mine medborgere og fanme ikke for at andre kan komme og suge p친 lappen! Det er til grin!! Jeg br칝kker mig over regeringen.
Ja og svarer , med et sp칮rgsm친l. Hej Marianne. 游꺛
Hvor mange somaliere er der i Danmark ? Hvor mange danskere er der ? Som har modtaget kontanthj칝lp i 20 친r ? Hende St칮jberg er en useri칮s politiker og i er nemme at f친 med, t칝nk jer om.
Regeringen l칝gger som de er redt!
Hvordan kan det dog v칝re. De grinet sku  da deres r칮v  i laser. Og det p친 bekostning af skatteyderne der snart m친 f칮le deres arme er vredet helt om. Betal
De skal hjem, de kan jo sagtens tage p친 ferie dernede og lignende
Enig 游땨
Jamen de kom efter guldet og de fik det.
Det er jo ikke overraskende det er der blevet r친bt om i mange 친r men danskerne har som s칝dvanlig skyklapper p친. 游땍
Enig 游뾇릖
Haha det er sgu da klart n친r de sidder og tygger khat dagen lang 游땍游땍游뗻
Alts친, jeg s친 programmet og jeg mener ikke jeg at h칮rte, at der blev talt om han selv havde s칮gt arbejde, var det ikke en ide' at s칮ge job selv, det m친 vi andre jo g칮re og faktisk skal vi s칮ge flere job om ugen. Hvem f친r et job serveret p친 et s칮lvfad....
Det kan ikke passe hold da hvor er de gammel vikinger som vi kommer fra ikke vores politiker
T칝nk at det kan lade sig g칮re!!!!!!  Hvad er det dog for et system vi har i dette land.
T칝nkt at der slet ikke nogen somalier der har kommenteret eller forsvaret sig selv. Man plejer altid blivet svinet eller kaldt for alt muligt
Ja det er jo lidt sv칝rt. Gad vide hvad de kan g칮re for mig?
20 친r med bolig st칮tte.....s친 t칝nker jeg...hvem fanden har ansvaret for at f친 smidt fjolset p친 job?....
Det er jo netop derfor vi bliver n칮d til, at s칝tte krav til, at man skal kunne bidrage til et rigere Danmark og ikke kommer direkte p친 offentlig fors칮rgelse. Den var aldrig g친et i USA eller Schweiz.
Ja man SKAL TILPASSE sig i den land man er i ellers er UD ikke noget men s친dan skal det bare v칝re punktum
Tag der kontanthj칝lp nu!!! Og arbejder de stadig ikke s친 har de jo nok gang i noget kriminalitet ogs친 sendes de jo bare hjem...!
Skr칝mmende at kassen er s친 친ben for folk man ikke han noget som helst f칝lles med.
Sk칮nt at vide hvad mine skattepenge g친r til...游땓游땓游땓
Skr칝mmende utrolig det kan finde sted der m친 v칝re nogen der sover tornerose s칮vn .
Hey der er Cosby potentiale lad DR overtage alle integrations forpligtigelser..kan de ikke f친 Danmark til at grine ....s친 tror jeg vi m친 sende dem hjem.
Man skulle v칝re udl칝ndinge i Danmark s친 stod systemet p친 hovedet for os
Send den nasser hjem,eller har vi ikke r친d?
Er slet ikke overrasket, men hvad Helle vil jo have mange flere herop, s친 f친r hun jo ogs친 nogle v칝lgere.游땟
Jeg f친r g친sehud de kan komme tilbage og bygge somalia op for de penge det er ikke ok  derfor stemmer jeg p친 her  DF
Kun sige det igen. Forts칝tter politikerne med at bagatallisere indvandre problemet ude i samfundet ender det med borgerkrig. Og ja ikke ut칝nkeligt fordi bliver vores retsf칮lelse pisset p친 nok tager folk til sidst sagen i egen h친nd og afs칝tte den regering. Det er set f칮r.
Nu er den indre svinehund v친gnet.
Der er vist huller i systemet!
Sikke dog alle politikere er "forarget" op til en valgkamp. Er det overraskende at arabere og somaliere ikke fungerer i Vesteuropa? Vi vil anbefale disse 179 sociale tabere agerer l칝rer og vejledere fremfor at bruge tiden p친 ligegyldige g칮rem친l.
Ud ud ud 游
De skal bare ikke v칝re her
De fylder et helt boligkvater i Aalborg og sikkert ogs친 mange andre st칝der.
Hvis de kommer til Danmark skal de kunne fors칮rge sig selv. De skal arbejde i f.eks 5 친r f칮r de har "optjent" point nok til at blive fors칮rget af Danmark. Kan de ikke fors칮rge sig selv kan man ikke v칝re i Danmark og s친 m친 de ud. P친 samme m친de skal de ogs친 ud hvis de laver kriminalitet der straffes med f칝ngsel. Og det er uanset om de ryger hjem til d칮dsstraf eller hvad. De skal kende konsekvenserne n친r de kommer inden for i Danmark.
Vi er bare til grin for vores egne penge.
Gudfader bevars hvor er vi dog dumme.
Vanvittigt at det kan finde sted!
Er helt enig med Martin Henriksen
Det m친 jo v칝re samfundets skyld manden ikke er blevet integreret og har l칝rt dansk. Hvis nu bare samfundet havde givet ham en privatl칝rer s친 ville det se helt anderledes ud. Hvordan kan i v칝re jer selv bekendt at kalde det et velf칝rdssamfund n친r en stakkel som ham falder igennem sikkerhedsnettet, han har jo gjort ALT hvad han kunne ....

Ironi kan forekomme.
Hjem med dem
Hjem med dem , gerne i morgen 游녩九걾잺
For hver 친r man er p친 kontant hj칝lp , skal man ned i ydelse p친 10% hver 친r 
Vi andre mister jo vores dagpenge efter 2 친r 
S친 skal de ogs친 have en form de kan m칝rke lige som os andre
Ja lad os give penge til firmaer der vil ans칝tte somaliere.. I normal samtale, hedder det social dumping... Hvorn친r v친gner Danmark OP....
Send dem hjem nu
Fuld grotesk.. De skulle mistede dagepenge som dansk statborger. Hvad t칝nker de??????. Kommune misbruger sikker nok.  Kommune skal hvidevasket og skal starter fra bunden.
En ny regering , hvad fanen hj칝lper det , nu har de skiftende regeringer , siden 60ern elsket at f친 her til landet . nej det er vores egne regeringer der er landsforr칝dere . problemet er at vi ikke kan sammen med dem , ja jeg mener indvandrere . ja ild og benzin kan heller ikke sammen . De skulle smide ud alle sammen selv dem der har v칝ret her siden 60ern .
De kan rejse hjem p친 ferie游녨og s친 blive der 游녨kan de sku 游땦游땦游땧游땧
Simpelthen s친 s칮rgeligt at det kan lade sig g칮re.....
칒칮칮칮h hallo hvad med danskere hvor er de henne i det her spil ... Arbejde til rent danskere f칮r alt andet tak der er rigeligt med danskere der mangler arbejde
det er jo helt uh칮rt. alle vi danskerebliver pisket rundt i systemet, og s친 kan denne udl칝nding ,hygge sig i 20. 친r.  jeg er chokeret.
It wasn't him :-D alts친, han har v칝ret p친 aktivering i 20 친r :-O how the f##ck ?? Hvem er hans kontakt person p친 jobcentret ?
S친 v친gn da op, I har alle vidst det i 20 친r.
Jeg syntes det er tankev칝kkende at venstre f칮rst er p친 banen nu de har haft regerings magten inden for de sidste 20 친r. S친 hvorfor gjorde man ikke n친et dengang.?
indkompetent regering
Det bliver kun v칝rre hvis de r칮de vinder!
Hvad med Kong Henrik?
Enig med Martin Henriksen
Det er jo grotesk..))
Ja det er helt hen i vejret
Jeg s친 indslaget med manden p친 billedet og han kunne knap tale dansk efter 22 친r i dk.
Da journalisten spurgte ham hvad han selv ville g칮re for at f친 arbejde og blive intigreret svarede han at han ikke ville g칮re noget.
Han skal bare have fjernet sine ydelser det eneste han skal have er til en enkelt billet hjem til Somalia, s친 er problemet l칮st
hvorfor s친 ikke sende dem tilbage, der er jo ingen fare/krig i Somalien mere, jeg mener at det har v칝ret meningen at de skulle rejse tilbage n친r der var fred
Alts친 100% p친 offentlig fors칮rgelse !
Forst친r ikke det kan lade sig g칮re , hvor l칝nge er det lige at danskere kan f친 hj칝lp , inden de ryger ud 游
Selvf칮lgelig er de det. Men vi andre skal, uanset sygdom, mangel p친 arbejdspladser kastes fra det ene til det andet.
Hjem med ham
Det er jo derfor at Somaliere og andre kommer til Danmark, her kan de leve bekvemt p친 det offentliges regning.
Enig? 1000 % enig 游 og delt 游땕
Fuldst칝ndig til grin.....
Hvad har han lige gjort selv???
Bo i DK i 22 친r og s친 snakker han S칀 d친rlig dansk - det er godt nok selvforskyldt.... Og at parkere sig selv blandt sine egne er jo heller ikke ligefrem noget der minder om integration fra hans side....
Det m친 ju vaere en af dine gamle skole kamrater de sidste 20 친r......
Spiller han ogs친 badminton...??
Somaliere, er generelt helt v칝k, fra vores kultur, og burde sendes ud af landet i bundter.
hold nu k칝ft, i har haft 10 친r til at g칮re noget ved problemet..... indkompetence kaldes det. ville have kostet en fyreseddel for l칝칝칝칝칝ge siden i det private erhvervsliv. fy for satan skam jer...
Har v칝ret her i landet s친l칝nge og s친 kan han ikke engang tale dansk han er da ikke interesseret i at arbejde for s친 havde han da som det f칮rste l칝rt at tale sproget n칝 de er her kun for at blive fors칮rget
Det kan vi takke den politiske korrekthed for.. intet andet..
Sorry men det har vi her fra storbyen sgu vidst i mange 친r, men i har ikke ville h칮re eller se, s친 g칮r dog noget ved det !!!!!!
Westen bliver  taget over
20 ars VALGFLAESK
Hvor mange n친 nej undskyld hvor f친 somalier fors칮rger sig selv? Ikke ret mange. Men st친r det til vor nuv칝rende regering, skal vi sikkert have flere "stakkels" somalier til vort land, p친 evig fors칮rgelse.
Er du som indvandrer ikke i arbejde efter senest 5 친r p친 offentlig fors칮rgelse her i Danmark s친 er det ud, og det g칝lder ogs친 for den familie man evt. har sl칝bt med hertil.

NU M칀 DANMARK OG DANSKERNE SNART V칀GNE LIDT OP.

20 친r p친 offentlig fors칮rgelse og har ikke l칝rt dansk, Det er fuldst칝ndig ufatteligt at det kan ske.  ?   Hvad er det for politikere, jobcenter ansatte og kommunale ansatte i den kommune hvor de mennesker opholder sig.  ?   De er jo pisse hamrende v칝rdil칮se og burte fyres 칮jeblikkeligt.
De burde slet ikke v칝re her.
Og nyheden er?
Det bliver ogs친 en meget lille del, der kommer i arbejde af de nyankomne.
han m친 hjem nu der er fred der hvor han kommer fra
Michael Westermann, folk der kommer til Dk skal l칝re dansk, tilpasse sig og komme i arbejde. Gratis penge er ikke i orden. Men det der du skriver om Afrika og afrikerne er dybt racistisk. Der er mange afrikaner der er klogere og rigere end dig. S친 tag dig sammen
men g칮r de noget?
I kolding betaler hver borger ca 4000kr om 친ret til indvandrere specielt somaliere som ikke vil integreres/arbejde.
Det er p친 h칮je tid der bliver muligt at sende disse samfundsnassere hjem til Deres oprindelsesland
One Way an this is home
Vi har et k칝mpe problem i Danmark det er p친 tide de bliver sendt hjem, det er p친 h칮je tid med en ny regering.
Tosset... G칮r Danmark en tjeneste smid 68 % procent af dem ud
Vi m친 blive meget bedre til at tale om og til dem,det ville nok hj칝lpe.
Det er jo fuldst칝ndig vanvittigt. Hvis vi er bundet af forskellige konventioner der umuligg칮r hjemsendelse, m친 vi opsige disse.
Kan de overraske nogen.
Kommer ikke bag p친 mig at de danske politikere f칮rst opdager det nu ,at de aldrig bliver danske og ikke 칮nsker det. Afsted med dem der er ikke krig i de fleste lande hvor s친kaldte flygtninge kommer fra
Det kunne v칝re at man Som dansker skulle s칮ge asyl.  ;)
De er jo kun interesseret i islamiske v칝rdier, de vil og kan ikke integreres.
Hvordan fanden kan det v칝re at de... Kan g친 s친 l칝nge???
Hjem med ham...der er masser af job som pirat....
Det er ikke uden grund at somaliere bliver kaldt Afrikas sig칮jnere
I Somalia griner de af os de har to statskasser en Dansk og en Somalisk.
enig !!!
DF har jo haft mange 친r til at rette op p친 dette, men har fejlet. S친 man m친 konstatere, at DF blot smider dette ud som valgfl칝sk.
Der er et hav af udfordringer med integration, kulturelle, religi칮se, men efter min bedste overbevisning ogs친 genetiske. Det har jeg intet videnskabeligt bel칝g for at kunne udtale mig om, s친 det beror udelukkende p친 m칮det med s칝rligt somalier. Disse virker mindre bemidlet, hvilket, s친fremt det faktisk har noget p친 sig (statestikkerne taler jo for det) - giver dette en ul칮selig opgave. De b칮r hjemsendes hele flokken.
Send dem hjem!!
Det er uh칮rt at de kan komme her og f친 offentlig ydelse uden at skal lave noget.. Det kan danskerne sgu ikke de bliver jagtet straks . Selv n친r de har dele job . Hvad er meningen ?
Intet nyt under solen der. I ghetto omr친derne er der mange familier der er s친dan osse, se p친 you tunbe under kultur berigelse og i mange af videorne er der folk der har b칝ret i DK i mange 친r og ikke kan sproget og som osse er kriminelle. Men typisk Johanne kommentar jamen jamen lad os sidde ned og bruge flere penge p친 ham og hans lige med bonus og blabla. NEJ har man v칝ret i DK i 10 친r og ikke har haft job kan sproget osv s친 det retur til hjemland. Kan man ikke bruge samme lov som den til Levakovic som mette f dog ikke vil bruge?? For ellers hvad med alle de flygtninge der kommer op nu her feks?? Skal de bare v칝re p친 evig fors칮rgelse ?? Igen de er ASYLERE ikke indvandrere s친 drop alt det integrations hall칮j de skal blive i lejre her kan de f친 som St칮jberg osse n칝vner en SU og s친 udover det have deres daglige pligter der jo b친de l칝ger osv iblandt dem resten kan st친 for madlavning vedligehold osv . Det kan de s친 f친 et sybolsk bel칮b for oveni deres SU til sm칮ger osv.
SPILD a danskernes penge!
22 친r og ikke kan tale dansk, ja s친 har han ikke gjort meget for at integrere sig.
Vi m친 jo tilsyneladende have penge nok, siden dette vanvid forts칝tter...
Enig
Enig
Somalier har ALDRIG haft ry for at ville arbejde. De g친r kun op i at f친 en masse b칮rn ...... og s친 selvf칮lgelig deres hovedbbesk칝ftigelse: At tygge Khat !!
Han var nu mere forst친lig end Prinse gemalen...
Det kommer ikke til at ske en skid, der m친 v칝re en dybereliggende 친rsag til at vores politikere handler s친 hovedl칮st  !
JA
Send dem hjem, der er ikke farligt i Somalia mere
Det er ikke mindre en grotesk
For satan alle midler bliver brugt til at fiske stemmer. S칮rgeligt. 
Og den naive befolkning tror at DF vil g칮re noget ved det
Enig
Det har alle danskerne da vidst i mange 친r,kommer nok som en overraskelse for politikerne,men de lever jo ogs친 i fortiden,de kan slet ikke f친 칮je p친 nutiden
Der er tale om 10.000 somaliske indvandrere i Danmark - 7.000 efterkommere heraf - tallene inkluderer ogs친 b칮rn og pensionister (2013 statestik). Om b칮rnepenge, pension og SU er medregnet i de 68 % offentlig fors칮rgelse hvor mange er der s친 tale om? Nok til at DF mener, det er et opslag v칝rd?
S친fremt en der opholder sig i landet og f친r sociale ydelser, skal dermstilles krav om indl칝ring i dansk
Hvad synes i er det regtig eller forkert
De ret dove  t칝nke p친 kun penge meget 친r uden ud job de bare g친 rund t칝t ven
Grotesk
Hvad d칝len laver alle disse politikere???
Sjovt det kommer bag p친 dem. Findes over hele dk og ikke kun somaliere,k칮r tur i 칀rhus. Odense K칮benhavn en mandag formiddag hvor dem der betaler dumme b칮de er p친 arbejde og se hvem der sidder hjemme游멇릦멇릦멇릦쇓릦쇓릦쇓릦
Venstre og DF, smid nu fl칮jlshandskerne, I er n칮d til at v칝re liges친 beskidte, som S og TV2 og DR.
Jonas Frederiksen derfor stemmer jeg stadig ikke DF men hellere partiet venstre 驕쥞잺
jamen det jo der Helle gerne vil have dem
f친 indf칮rt i integetions loven efter fem 친r m친 du s칮rge for dig selv ellers ingen statsborger skab
Suk
De har ikke mange chancer her
enig
Dovne hunde
Send nu bare det lort ad helvedes til
游녩游游녩游
Kaos
Enig
游녩游낖游녩游낖游녩游낖
W
Enig
Ud...........
200 % enig... Giv os danmark igen !!!
Kim Ndihokubwayo Jeg Sunes det for maget
Jetmir Gashi
Samed Canpolat
Godt br칮lt, Thorvald Steen Pedersen
Mahdi Sallam
Charlotte, se det er grotesk!
Trine Hartman Hedegaard
游땨游땨游땨游땨
Kasper
Annika Nielsen:)
Deans Maurice Christensen
Jette Bertelsen
Hind Karim
Ahmed Kheder
Simon Sundb칝k
Jane Marie Christensen
Benedicte Stentoft Urth
Stud칠r
Muqtar Hassan Ali
Natalie Christiansen
Mustafa A Ayir
Det Danmark du kender :)
Nadia Thrane Hovgesen
DF kunne let blive det ST칒RSTE parti, hvis du/i ville tage ansvaret=dig som statsminister og DROPPE lille Lars!!
Ja vi vil gerne have Thulesen som statsminister, han er da den mest 칝rlige, af alle politikere.游
Kl. 13:17:  Du f친r da set noget af Danmark..! Fortsat god tur!  Ved n칝ste valg s친 stiller jeg op for DF, - og s친 er der ingen k칝re mor Kristian for at tage ansvar!! Jeg er kun 81 친r til den tid, men kamp친nden for Partiet h친ber jeg er intakt!?
I er et st칝rkt trekl칮ver, du, Morten og Pia. Stil nu med en statsministerkandidat, s친 I kan f친 alle de stemmer I ellers taber pga. L칮kke :/
Pr칮v og l칝s dette, ogs친 ved I godt hvad der skal stemmes. .................... Denne ud regning var i Jyske vestkyst i g친r. og de ca 4000 kr pr mrd . ville jeg da gerne selv have og bruge, eller t칝nk p친 hvad vi dansker kunne f친 for s친 mange penge .........................................................................................  Kolding Kommune betaler kassen for fejlsl친et integration af somaliere, siger borgmester.
Fakta
Social udgifter 

Til indvandrere fra ikke-vestlige lande betaler hver skatteborger i f칮lgende kommuner pr 친r: 

Kolding: 3957, Vejle: 3985, Fredericia: 4152, Esbjerg: 3116.

Procentandelen af ikke-vestlige indvandrere af befolkningen er: Kolding: 6,3, Vejle: 6,1, Fredericia: 6,3, Esbjerg: 5,2.

Kolding ligger sammen med Vejle og Fredericia kommuner helt i top, n친r man sammenligner udgifterne til sociale ydelser som kontanthj칝lp og f칮rtidspension til ikke-vestlige indvandrere i den arbejdsdygtige alder i kommunerne i Sydjylland.

I alt 3957 kroner koster denne gruppe af mennesker hver eneste borger i den arbejdsdygtige alder i Kolding Kommune - eller i alt 232 millioner kroner om 친ret.

I Esbjerg er udgiften til sammenligning 3116 kroner pr. borger, mens de to nabokommuner Fredericia og Vejle begge betaler en smule mere end Kolding til sine ikke-vestlige indvandrere.

Forklaringen er den enkle, at de tre trekantkommuner har den suver칝nt st칮rste andel af ikke-vestlige indvandrere blandt deres befolkning - nemlig lidt over seks procent - mens for eksempel Esbjerg har 5,2 procent. Fakta
Social udgifter 

Til indvandrere fra ikke-vestlige lande betaler hver skatteborger i f칮lgende kommuner pr 친r: 

Kolding: 3957, Vejle: 3985, Fredericia: 4152, Esbjerg: 3116.

Procentandelen af ikke-vestlige indvandrere af befolkningen er: Kolding: 6,3, Vejle: 6,1, Fredericia: 6,3, Esbjerg: 5,2.
Synes godt om 췅 Svar 췅 Lige nu
Jeg h친ber ikke det er rigtig det jeg har l칝st at DF sammen med kristendoms demokraterne vi stille folk i flexjob ringer ind de er i dag er det rigtig tap'er jeg meget for jer
I lige m친de Kristian og GOD VIND.
G친 efter magten tulle! Vi har ikke brug for l칮gnagtige Helle!
Mange TAK og i lige m친de .....Forresten kunne vi godt se Kristian Thulesen Dahl som statsminister i Danmark :D
Hep hep hep p친 Kristian 驕쥞잺
Ingen mor fortjener at blive behandlet p친 denne m친de g칮r noget ved dyrevelf칝rd s친 er vi mange der stemmer p친 DF : https://www.facebook.com/hsiglobal/photos/a.120527422261.98236.19746387261/10152720695502262/?type=1&theater
Du er en trov칝rdig politiker
Tak Thulesen.. Mon i snart kommer Til Aalborg??
En rigtig god dag til dig Kristian <3
fy for hellevedet psychopater
Sk칝rpede krav til arbejdsmilj칮et i form af arbejdsmilj칮m칝ssige klausuler ved udlciteringer og udbud af offentlige anl칝gsarbejder. Og medens i er i gang, sk칝rpede krav til ledelsers evne til at h친ndtere det psykiske arbejdsmilj칮. Og helt konkret faste og langsigtede bevillinger til Arbejdstilsynet, s친 der kan sikres tilsyn med alle de steder, hvor forholdene endnu ikke er i orden.
Den 18 juni handler ogs친 og meget vigtigt om EU ...
det kan umuligt passe at den danske gr칝nse skal oversv칮mmes med udenlansk arbejdskraft giv udl칝ndingene dansk statsborgerskab ved gr칝nsen s친 skal de betale dansk skat selv om de tager hjem igen
Ja ja ja den er fin med ham, men var det ikke selv samme Morten, der for Ca 2 m친neder siden stemte FOR et forslag om MERE 칀BNE GR칁NSER I EU?
Ja vi er mange der er enige... Kom s친 igang游뾇릖썷릖뾇릖썷릖뾇릖
Du kunne godt blive en god  stats minister ud af eu de bestemmer jo alt hvad du skal og foretager dig
M친ske Hun skulle komme lidt ud i virkeligheden,...og hvad med pigerne ? de er vel allesammen prinsesser og leger med Barbiedukker :-D
H칮rte en debat om den kriminelle lavalder i radioen forleden. En kyndig kvinde var med, husker ikke navnet ;-) men hun var af den overbevisning at alle drenge p친 12 친r leger med Playmobil, he he
"K칝re Folkevalgte Politiker. Valget 2015 handler for enhver ansvarlig demokrat IKKE om dyrevelf칝rd, dagpenge, kriminel lavalder eller nogle af de andre vanlige afledningshistorier i er blevet enige om at spise os af med denne gang. Det eneste der er af v칝rdi at tale om i 2015, er at TTIP loven forventes f칝rdiggjort og implementeret i l칮bet af 2015 / 2016. At danske politikere opgiver Danmarks suver칝nitet og selvstyre uden valghandlinger, til et privat kontrolleret ISDS r친d, der efterf칮lgende kan sags칮ge samtlige tidligere demokratier inkl. Danmark, for milliarder af kroner hver eneste gang en nations love virker "profith칝mmende". Dermed kan de globale konglomerater via ISDS / TTIP begynde aktivt at nedbryde samtlige love det p친g칝ldende demokrati igennem 친rhundreder har opbygget. F.eks. arbejdsmarkedslove, milj칮 og fredningslove, sociale regulationer, borgernes demokratiske og civile rettigheder, listen er endel칮s. (For hvilken lov kan ikke virke profith칝mmende?)
De temaer i v칝lger til valgkampen 2015 er, set i det lys, absurde og et udtryk for ansvarsforflygtigelse af h칮jeste karat. Der er ved at finde et globalt statskup sted i EU i samarbejde med USA, og danske politikere taler i fuld alvor om hvorvidt s칮er i grisestaldende skal st친 fastsp칝ndt eller ej, eller om man skal v칝re 12 eller 15 친r for at ryge i spj칝ldet? OPH칒R med denne uansvarlighed nu!
I har en forpligtigelse i f칮lge straffelovens kapitel 12 til IKKE AT OVERGIVE DANMARK TIL FREMMEDE MAGTERS KONTROL. Accept af ISDS delen af TTIP svarer til landsforr칝deri jf. Straffelovens kapitel 12.
(OBS. I Danmark kan landsforr칝deri fx v칝re handlinger, der har til form친l at bringe den danske stat: 'helt eller delvist under fremmed herred칮mme eller at l칮srive en del af staten ved hj칝lp af udenlandsk bistand' - pr칝cis som i g칮r med accepten af TTIP og ISDS.)
Alligevel vil du gennem passiv accept, eller aktiv deltagelse, medvirke til at ISDS og TTIP bliver vedtaget, ved totalt m칮rklagte forhandlinger i EU. Det har intet med demokrati at g칮re, og jeres klynkeri i Frankrig for nylig, runger tomt og hyklerisk, med tanke p친 at i er parat til at opgive Danmark til korporationernes kontrol, og tilknytte Danmark til historiens st칮rste indre marked, med vidtr칝kkende virkninger ifht. Danmarks demokratiske status, borgernes rettigheder og hele m친den vores samfund er indrettet p친, UDEN VALGHANDLINGER, og UDEN MASSIV - 친relang max. prioriteret debat.
Efter TTIP er alle de sm친 hyggelige sager du afleder os med fl칮jtende LIGEGYLDIGE og de af jer der har gidet at l칝se om ISDS delen af TTIP helvedet ved det. For fremtidig lovgivning, og eksisterende love vil udelukkende blive som industrien 칮nsker det, da de bliver hele den vestlige verdens 칮verste magtorgan.
Det er NU du og dine kollegaer skal tr칝de i karakter, ikke mere afledningssnak. Vil du medvirke til landsskadelig virksomhed eller ej? G칮r du intet for direkte at MODARBEJDE ISDS mekanismen, har du bevidst gennem din passive accept, medvirket til at overgive landet til fremmede magters kontrol. Og det g칮r dig til landsforr칝der. Det kan godt v칝re du ikke tror at landets love og myndigheder vil holde dig til ansvar for dette. Men det vil VI. det danske FOLK. Det folk som du lader blive KUPPET gennem fortielse, udenom snak og politisk vildledning.
TAL OM TTIP / ISDS, opgivelsen af det nationale demokrati og hele det k칝mpe indre marked i kobler Danmark op til uden valghandlinger eller debat. - NU. Borgerne har KRAV p친 at kende sandheden!"
OB  !!!! Hvad hj칝lper det alt sammen, hvis modkandidaten k칮re urent trav ???Peter Berg Jeg har skrevet tidl.der er en af England dygtigste spindoktorer ansat af Helle.(fortrolig kilde) til at nedg칮re Lars L칮kke.Spindoktoren var ansat af Labour Ed Milliband til at r친dgive mod David Cameron.Det gik ikke godt for pressen udstillede Ed miliband som en klovn og lovede for meget.Pressen var p친 DC side og BBC k칮rte ogs친 mod ham og Ukip.Han kopieret denne taktik og hj칝lper Helle til at udstille Lars L칮kke,pressen i DK er hoppet p친 vognen og k칮re nu mod Lars L칮kke og DF.Denne spindoktor koster en formue men lykkes det vil Helle vinde.Mit r친d til DF angrib hvor Helle er mest s친rbar,der er masser at tage af,alle de l칮gne hun har fortalt k칮r p친 hende personligt s친 hun bliver udstillet som uv칝rdig til 4 친r mere.
Nej,ikke t칝ttere p친 EU - sociale ydelser under lup - ja,til gr칝nserne. DF, s친 er det nu,I m친 markere jer !! Det er nu,det g칝lder .... ( og,hvem siger,en LLR b칮r v칝re statsminister ved en evt.borgerlig regering ? )
Helt enig Morten Messerschmidt, der skal handling til, ikke mere snik snak. Mere Danmark mindre EU. Lad os f친 det Danmark tilbage vi kendte.
delt.
Ingen mor fortjener at blive behandlet p친 denne m친de g칮r noget ved dyrevelf칝rd s친 er vi mange der stemmer p친 DF : https://www.facebook.com/hsiglobal/photos/a.120527422261.98236.19746387261/10152720695502262/?type=1&theater
Helt enig delt
Delt 游녨游녨
Helt enig
glem det eu-lort og kom ud af schengen aftalen
Ja det har du ret i
N친r man nu som DF f칮rer sig frem som forsvarer af de svage, s친 kunne jeg t칝nke mig, det ogs친 omhandlede sk칝rpede krav til arbejdsmilj칮et.
delt.
Ja det er rigtig hvis ikke vi  f친 det stoppet nu s친 er l칮bet k칮rt
S친dan!! Og delt 游땕
De rige flytter til beskyttede boligomr친der med vagter  almindelige mennesker bliver ladt i stikken i et samfund i opl칮sning!
Delt
KOM HJEM !!
Enig
delt
Delt
Ikke EU. Danmark f칮rst!
Kristian Kimose Kalsb칮ll det er nu !!!! eller m친 vi flytte til Australien
Lisa Jerup Andersen
Frederik Vallentin
Sebastian Kj칝r
Perfekt! Vi ses i morgen! :)
Roadshow? Ups... Hedder det ikke vejfest? Ellers m친 I da betale afgift for fremmedord...
Kommer i til Slagelse?   Hvordan ser i p친 L A's plan??
H친ber I har en intern b칮dekasse n친r I bruger engelske ord..游땦  DF= Dumme Forslag 游땙
vil i g칮re noget p친 dette punkt?
http://ekstrabladet.dk/nyheder/politik/danskpolitik/df-kraever-skat-paa-engelske-ord-i-danske-reklamer/5592552
Tr칝d nu i regeringen. Thulesen som statsminister. Det bliver ren DF og Venstre i regering. Meningsm친ling taler for trumfkortet. 游땙 vores land tilbage til det vi kendte.
Eller omrejsende cirkus...?
S친 kunne man jo f친 besked om hvorfor at df skifter mening efter hvad danskerne syntes  jeg syntes at de skulle finde ud af hvor pengene skulle komme fra og fort칝lle danskerne det  men det er ikke muligt.da der skal bruges malling til gr칝nseovergangen og nye flag,husk bommene de koster osse
Roadshow er mig bekendt et engelsk ord - uha uha dette opslag ville v칝re dyrt for jer, hvis jeres forslag om afgifter og skatter p친 engelske ord - mod alle odds - ville blive vedtaget 游땍游땍游땍
"Roadshow" er vist nok et fint gammelt danskt ord ;)
Viborg?
Hvorn친r st친r den p친 Roskilde ????? 游땏
游땩 desv칝rre ikke
Jeg har et sp칮rgsm친l: hvorfor er A-kassen ikke afh칝ngig af indkomst? Hvorfor skal man betale n친r man er p친 SU, bare fordi man er over 30친r?
Hvad med Hiller칮d ? 游땎游땎
Selvf칮lgelig
Kommer i til nyk칮bing Falster
Hvad skal ordet roadshow koste?? Pop parti med symbol politik.
Nu har jeg spurgt Mette Frederiksen, Bjarne Corydon og Helle Thorning Schmidt p친 deres FB sider - uden at f친 svar - s친 nu vil jeg h칮re dig/ jer fra Dansk Folkeparti, - kommer i til at fastholde den nuv칝rende regerings handlem친de over for alvorligt syge mennesker der har en livstruende sygdom - se venligst mit sp칮rgsm친l til f칮rn칝vnte politikere herunder - personligt har jeg h칮rt om del mennesker der er blevet kr칝nket p친 den mest grove m친de under den nuv칝rende regering - har i t칝nkt jer at lave om p친 dette ? Hvorfor fastholder I / regeringen syge mennesker med alvorligt livstruende sygdomme p친 kontanthj칝lp ? For det f칮rste er det ulovligt og dertil s친 st친r der jo meget klart i den nye reform at disse mennesker er sygedagpengeberettiget - se venligst vedh칝ftede links ! http://www.co-sea.dk/files/CO-S%C3%B8fart/Diverse/Ankestyrelsen/2012/135.pdf samt https://www.facebook.com/permalink.php?id=263823440471273&story_fbid=287539308099686 og sluttelig selv reformen : http://bm.dk/da/Beskaeftigelsesomraadet/Et%20godt%20arbejdsliv/Sygedagpengereform.aspx
Hov! Roadshow er ikke et dansk ord! Punktafgift http://www.dr.dk/Nyheder/Politik/Valg2015/Artikler/2015/06/04/071456.htm
Husk lige at beskatte ordet "roadshow" ;)
F... your Roadshow - Hva' koster det i skat?
I skulle f친 ham her til at styre p칮lsevognen - t칮sedrenge.
http://a.bimg.dk/node-images/395/8/2200x/8395102-poulsgaard-str-af-plsevognen.jpg
Nej kan ikke komme skal til Skejby sygehus.
Hvorn친r kommer i til Nr. Vorup칮r ??? :-)
Ses
Nej
Hvor opf칮re i jeres n칝ste freakshow henne og koster det penge at se forstillingen ?
Mathias Larsen n친ede du det?
Helle Hougaard
Ja og andre der ufrivilligt (pga sygdom) er havnet i det offentlige fors칮rgelsessystem kan knap nok f친 til dagen og vejen. Og endda med udsigt til endnu mindre hj칝lp.
skal man til at v칝re misbrugger for at komme p친 ferie det er misbrug af borgernes penge  di er vel selv skyld i deres misbrug s친 m친 di ogs친 selv redesig ud igen
Hvorfor Caribien hvad med de danske strande mon det var hj칝lpernes 칮nske
Det er en sk칝ndsel!
De 칝ldre skal i f칝ngsel og dem i f칝ngsel skal p친 plejehjem!
S친 begynder vi da at snakke om et acceptabelt f칝ngsel!
Kriminelle bliver behandlet bedre end de 칝ldre. Det g칝lder alle steder. Jeg fatter ikke, at man synes det er mere synd for de kriminelle, end det er for ofrene.
DF ER DET ENESTE RIGTIGE
Jeg stemmer DF!!!!
Jeg var en periode ansat ved Tvind, for nogle 친r tilbage. Lignende projekt. Jeg sejlede dog ikke. Det var ikke unormalt at de dengang fik ca.75000kr. pr. elev pr. m친ned. Normalt kunne eleverne v칝re p친 "skolen" til de var 18. Men ofte blev de overtalt til, og Tvind s칮gte dispensation, til det 21'ende leve친r!

Selve beskrivelsen af det projekt artiklen omtaler tyder p친 at det er Tvind. Tvind ejer flere "sm친skoler" med skib tilknyttet. Og de sejler s친 til Caribien og taget p친 dykkerferier etc. i Egypten ol. steder.

Jeg blev i 칮vrigt fyret fra Tvind...jeg delte ikke ledelsens holdninger 游땔
Den nuv칝rende regering har lavet s친 mange t친beligheder, at de skriger til himlen. Desv칝rre er bl친 blok ikke i stand til at g친 til modangreb mod HTS og co. der p친 usandheder, elendig regeringsf칮relse, skattesag, Dongsagen og utallige l칮ftebrud v칝lter frem i m친lingerne. Det er simpelthen utroligt og viser desv칝rre bl친 bloks manglende evne til at g친 til angreb og stille regeringen effektivt til ansvar ;(
Fuldst칝ndig enig, kommunen skulle stilles til ansvar, for noget 칮dselhed
Det er s친dan vores skattekroner bliver misbrugt. Er man kronisk syg det meste af sit liv og derfor en fattig folkepensionist har man ikke r친d til nogen som helst ferie og f친r bestemt Heller ikke hj칝lp fra det offentlige til en s친dan.
Som Helle siger i disse dage, hvergang der er et problem, det m친 v칝re op til kommunerne. Jamen har hun slat ikke noget ansvar?
Hvis pensionister  fik en fast  l칮n uden at blive trukket s친 de kunne flytte sammen tror jeg de to mennesker ville uvilk친rlig hj칝lpe hinanden s친 godt som de form친r,  kunne dette betyde at mange ikke lever i ensomhed og bliver yderlige syge samt mangel p친 social samv칝rd (칮get medicin sygehusophold) men f친r ( 칒get livskvalitet) samt det kunne  m친ske blive en del bolig ledig til de unge studerende og dette kunne evt  betyde mindre hjemmehj칝lp hvor de reccuser andre steder
Ja det skal stoppes! Gad vide hvor mange milioner staten bruger p친 borgens rejser, alkohol, t칮j og andet! De kan trods alt selv betale!
S친  er der jo ikke noget at sige til s친 mange unge ryger i f칝lden ,de tror jo alle kommer p친 s친dan en tur,men det har altid v칝ret s친dan,da mine b칮rn var unge ,og gik i klubber,kunne de da ikke forst친et dem der ikke var til at styre osv,kunne f친 gratis skiture osv.det ville de da ogs친 gerne,hvis nu de begyndte at v칝re s친dan ,fik de s친 ogs친 en tur?... S친 skulle der virkelig samtaler til,og de blev heldigvis ikke som de andre,de er dejlige b칮rn ,og har klaret sig godt og har selv gode og dygtigeb칮rn i dag.游녨游녨游녨游땘游땘游땘
Enig, det skal stoppes. S친 er det alts친 bl.a. der pengene str칮mmer hen. De penge der kunne bruges til b칮rn, 칝ldre og syge.
Hvad l칝re de unge af det de v칝rds칝tter jo ikke en ski.
Ja det er galimatias, og det st칮rste problem er, at de unge vender tilbage til deres misbrug n친r den statsbetalte ferie er overst친et, men det m친 da v칝re en sk칮n oplevelse for de p칝dagoger der deltager, alt dette har for칮vrigt foreg친et i rigtig mange 친r .......
Det h칮rer ingen sted hjemme,nu m친 i op og markere
Stemmer helt klart DF游
Der er stoffer overalt - s친 kan en misbruger ikke modst친 fristelsen m친 vedkommende misbruge.
At sende misbrugere p친 skatteyderbetalt ferie er en h친n mod samfundet.
Hvis dine t칝nder i munden har akut brug for tandl칝ge, s친 bare s칮rg for at komme i f칝ngsel, da der nemlig er gratis tandl칝ge derinde.
Hvad med de 칝ldre p친 plejehjemmene
Det er fuldst칝ndig uacceptabel.
Hvad pokker er det for noget , os gamle har betalt skat i alle de 친r vi har arbejdet , s친 bliver man behandlet som grise og er et h칝msko , simpelthen for galt
Det danmark du kender, som Helle jo siger! STEM DF det er jo vanvittigt det her!
Og det er en DF'er der er formand for velf칝rdsudvalget i den p친g칝ldende kommune..

Det er DF der har ansvaret for dette misbrug af skattekroner..
Og vi kan ikke f친 de 칝ldres 칮nsker opfyldt i den kommune! ( er p친 et dagaktivitetscenter i netop den kommune) Jeg er i CHOK! Og min lillebror som ikke har kunne f친 noget sted at bo fordi DEN kommune ikke har ville bygge noget nyt til de udviklingsh칝mmede !!!!
Det er sku ikke i orden , kan godt f친st친 det her land er ved at v칝re s친 dyr at leve i , og at vi skal betale s친 meget I skat ,
Helt enig stop det.
De som styrer os, er ikke fra vores planet!
Helt enig.
Konklusionen m친 vel v칝re at kommunerne har penge nok. Eller er det bare ledere med storhedsvanvid?
Jeg stemmer D F , har ogs친 f친et omvent 6 - 8 andre ogs친.
S친dan har det v칝ret i mange 친r, men der ingen der g칮r noget ved det, det er som regel en anden kommune personen kommer fra, s친 bliver regningen sendt vidre, det er det rene ta selv bord, ik kun med unge danske ogs친 unge indvandre der er udvist, men har anket udvisning , s친 kommer de p친 ophold og f친r rejser til udlandet,
skatteyderne og deres penge
Det skulle have v칝ret stoppet for 친r tilbage, det er at g칮re grin med
Det sker jo hver dag,kender flere der arbejder med unge mennesker og de har da flere gange v칝ret afsted  p친 den slags ture 游땨游땨游땨
Man undres
Jeg er helt med p친 at det er forkasteligt. Men hav lige i baghovedet, at det er en Metroexpres artikel i bringer - hvor holdbar er den i sidste ende? De har det som regel med at pynte lidt p친 historierne. S친 "v칝lter sig i sprut og hash", skal man vel nok lige tage med et gran salt.

Men jeg er helt enig i, at der i f칝ngslerne og indenfor "straffe-verdenen" burde strammes meget op, og byttes om p친 rollerne mellem f칝ngsel og plejehjem.
Vi lever jo i et velf칝rdssamfund... Alts친 hvis man er flygtning eller kriminel.... Vil alm danskere der knokler hver eneste dag for at det skal komme skattekroner i kassen vi f친r sq ikke en skid... Jeg vil gerne betale til samfundet men mine penge skal faneme ikke g친 til disse personer... De 칝ldre tr칝nger mere til pleje end disse
游땨游땨游땨游땨 jeg forst친r simpelthen ikke at der stadig er danskere som lukker 칮jnene og t칝nker at det hele nok skal g친 . T칝nk at der sidder politikere som bakker op om s친dan en l칮sning 游땨游땨游땨
Det til grin, hvem betaler?!
Man har det rigtig godt som kriminel her i Danmark, man kan undre sig over at de f친r i hoved og r..., mens vores 칝ldre skal behandles p친 s친 grim en m친de.  Jeg kan kun opfordre vores gamle til at beg친 kriminalitet, s친 f친r de da en ordentlig behandling 驕쥞잺
Hvad med 칝ldrepolitik og Voksenfors칮rgerpligten.? Da man p친 et m칮de i Folketinget 16 Dec 2014 afskaffede den Gensidige Fors칮rgerpligt for samboende p친 Kontanthj칝lp, da glemte man at der er noget der heder Ligestilling her i Danmark og alle skal have samme ret, og n친r GF for samboende p친 Kontanthj칝lp udfaces medio 2016, s친 er der de 칁ldre fra 75-90 친r Folkepensionisterne samt F칮rtidspensionisterne som stadig skal tr칝lle deres sidste par snoldede 친r med at v칝re voksenfors칮rger selv om ungerne er flyttet hjemmefra for over 40 친r siden, s친 er det tankev칝kkende at man diskriminerede disse 2 grupper den 16 dec 2014 i Folketinget og for Folkepensionisterne betyder dette at de skal betale 3000 kr af deres Folkepension hver m친ned til staten for GF service hvis de flytter sammen med en anden 칝ldre og f친r f칝lles hosholdning,gifter sig f칮'r lukketid eller bare er K칝rester, s친 koster det hver af dem 36000 kr til den Gensidige Fors칮rgerpligt service til den Danske stat, hvad med at man fik fjernet dette v칝sen fra Bondetidens fattig Danmark en gang for alle, da alle i dag har en indt칝gt samt stoppede med at lege Detektiver og lader de gamle der er p친 vej ud af livet have deres K칝rester i fred p친 deres 칝ldre dage da ingen af dem gider hverken at bo sammen eller gifte sig igen lige f칮r lukketid.? Hvordan ser partiet p친 at der blev diskrimineret overfor Folkepensionister og F칮rtidspensionister p친 m칮det den 16 Dec 2014.?
Det er godt I fra DF kommer frem med dette, det er da godt nok forf칝rdeligt at der skal bruges s친 mange penge p친 den slags, de burde da kunne f친 den hj칝lp de skal her i landet og ikke p친 ferie for det kalder jeg det.
Dem der beslutter s친danne tiltag i kommunerne skal efter min mening ,fyres for misbrug af offentlig midler det vil aldrig kunne ske i det private og hvis det mod alle ods gjorde var det helt sikkert med en fyring til f칮lge man tro jo det er aprilsnar
Ja nu kan det sku hver nok og det er det man betale skat til
Der er mange m친der at spare penge p친 !
Hvad ligner det, de skal ikke bel칮ndes de skal afvendes..
Hul i hovedet !! Synd for de gamle mennesker som har optjent det her land
Peter Skaarup har du bel칝g for at de formentlig v칝lter i sprut og hash . Du b칮r da unders칮ge sagen med en s친dan udtalelse.
jammerligt...se s친 at f친 strammet op p친 s친dan noget!
Svineri.
Bare jeg kunne f친 10.000 en gang om 친ret s친 ville jeg rejse til Gran Canarie i en uge og s친 var der lommepenge til at spise ude hver aften og man ku ta en taxa rundt p친 칮en. mennn n칝 n칝 det kan man IK f친.
Hold nu k칝ft. Bedre de hjalp vi andre som har brug for hj칝lp.
Vidste ikke at misbrugere automatisk er kriminelle!! ;)
Ja det er faktisk bedre for de 칝ldre enten med et f칝ngselsophold - eller blive misbruger s친 f친r de ordentlig f칮de og en p친 opleveren 游det er f..... grotesk
Jeg tror det er noget vr칮vl. Pr칮v at unders칮ge hvad tilsvarende behandlingsforl칮b koster i Danmark.
de m친 have mange penge,men s친 er det utroligt at de 칝ldre s친dan noget d친rligt mad,men det er jo ikke sikkert de kan se det f칮r de selv skal p친 plejehjem eller de ikke kan lave maden selv.
H친ber at de tre DF'er stemte imod, ellers er det tale om en pr칝gtig selvm친l.
Hvilke partier sider i den kommune ?
Det v칝rste svineri , mangel p친 l칝ger blandt meget andet , og s친 f친r s친dan nogle m칮junger tur til caribien , en h친n uden lige , kunne de ikke n칮jes med en veekend i en spejderhytte og l칝re gode manerer , allerbedst til solhaven i fars칮 , hvis den 친bnede igen .
g칮r lige som brix tofte send de gamle p친 ferie ??? det g친r nok ikke
Uanst칝ndigt!游땨
NEJ Peter Skaarup. Du og jeg kan blive forarget over dette, men de gamle, der spises af med vacuumpakket mad, de stemmer som de altid har gjort, derfor er det ligemeget hvordan de behandles. Fandt de gamle sammen og stemte med 칠n stemme, s친 ville du se Glistrupeffekten og alle fra A->Z ville g칮re hvad som helst for de gamle i hvert fald til valget var overst친et.
Peter Sk친rup.  Ved du/i mon hvor mange muslimer der i Danmark lige nu i 2015. Vil v칝ldig gerne vide dette, der er noget uenighed blandt nogle stykker p친 denne side. P친 forh친nd tak.
C. Kobber칮.
R칮rende enig!!! uforsvarligt og tilligemed dyrt for samfundet. Lad os f친 det stoppet nu.
Fuldst칝ndig enig.
Ej hvor lavt!!!
Det er fandme grotesk
Jeg tr칝nger ogs친 til ferie, s친 jeg m친 ud og blive kriminel
Det er da komplet idiotisk at v칝re 칝rlig og redelig i Danmark, det er jo de kriminelle der har alle goderne, pensionister har d친rligt til dagen og vejen med mindre de har haft et godt l칮nnet arbejdsliv med r친d til en alderdoms opsparing.
Socialist helvede !!
Det er grotesk,og skal da stoppes!!!!
Forbandet svineri, er de da fuldst칝ndigt 친ndsforladte i den kommune!...
S친 h친ber vi at DF. vil g친 foran, og se at f친 alle de "sk칝vheder stoppet, som koster skatteyderne et hav af millioner kr. Disse rejser er jo ikke det eneste, der bliver smidt penge ud til, der kunne n칝vnes MANGE flere, men de ville ikke kunne st친 i denne komentar. Vi skal nok st칮tte jer, men pr칮v s친 at g친 i gang, ogs친 selv om det desv칝rre ser ud til at "de r칮de" rykker frem. UHA, det ser "sort ud".
Kan kun tilslutte mig , og de skyldige burde straffes ,det er da kriminelt. misbrug af skatteborgernes surt tjente penge.
Det er fandenmed bare ikke i orden.
Enig.
Man skal g칮re noget ulovligt i dette land ,s친 f친r man det godt. Uhyggeligt men sandt.
Det noget forbandet svineri! Det fint at sendes dem i behandling.. Men satme ikke p친 luksus rejser!!
Er det virkeligt rigtigt ? Hvis det er s친 er det sgu for galt 游땨
de skyldige i denne sag skal bare betale hver krone tilbage og s친 skal de fyres p친 gr친t papir , det er eneste retf칝rdige i denne sag , kan godt forst친 at folk ikke gider det her radikale galskab mere .
Alle t친berne og tosser er vindere. ... jeg gider sgu ikke arbejde og betale skat mere..... det kan ikke betale sig i Danmark. ... skriger snart asyl tr칝nger til ferie i varmen
Fuldst칝ndig enig !!!
Stop stop stop dem ud med dem p친 en 칮de 칮
fuldst칝ndigt gak gak
STOP DET NU!!! Det er jo galskab, n친r s친 mange andre 칝ldre dansker m친 g친 og mangle, n친r s친 mange unge m친 g친 for n칝sten ingen penge og bekoste deres uddannelsesst칮tte med hvad de nu kan finde og n친r vores mange hospitaler med lethed kan bruge flere penge for at f친 styr p친 sundhedssituationen.
Ja, alt er helt ude af proposition. Det er efterh친nden ikke rart, at blive 칝ldre i Danmark. Konstant sk칝res der ned p친 plejehjemmene og 칝ldreplejen.
Mange 칝ldre har arbejdet og betalt skat gennem et langt liv.
De fortjener en mere v칝rdig behandling!
Det er grotesk. Og s친 til Caribien , hvor stofferne sikkert flyder.
Det er fame rystende og noget v칝re svineri
Det er s친 t친beligt at kaste penge efter. Hvad med en lille tur til vestkysten? Hvad skal det hj칝lpe at sende dem til Caribien? Hul i hovedet.
Dansker-Sygen n친r den er v칝rst, ikke ?
fuldst칝ndig enig.
Helt enig. De offentligt ansatte, som er ansvarlige for planl칝gningen af denne tur, burde fyres uden varsel. Deres formuer burde fryses, deres huse + biler s칝lges og s친 burde de genindvundne penge bruges til at tilbage betale turens omkostninger til Statskassen.
Ja s친 kan kassen meget hurtigt blive tom
S친 har ,an sku h칮rt det med.
jeg vil v칝re misbruger vil ogs친 gerne en tur til caribien har aldrig h칮rt magen alle steder spares der
Det er s친 skamligt over for os som ikke f친r ret meget udbetalt
Det syntes jeg i burde vide hvordan der bliver josset ogs친 p친 firmaers frokoster der kan tr칝kkes fra rejser hvor komunen tar p친 rejse for at se hvordan man ordner haver og 20 tar afsted for at se det og kan tr칝kke det fra der kunne spares meget
Helt 칝rligt Michael Maib칮ll, Du burde blive hjemme og skrive kommentarer p친 liste A's hjemmeside i stedet for her.
Kunne se p친 din Facebook profil du er medlem af Socialdemokratiet.
Hold du dig hellere til det :)
Man kan ikke forvente andet af dette styre vi har her i landet ,men jeg optimistisk ,de har skudt dem selv i b칝gge f칮dder p친 en gang, s친 de er snart ude langt ude gid de aldrig vender tilbage,men desv칝rre ukrut det er kommet for at blive, men vi kan holde det nede ,jeg tror p친 DF.
Hmm efter min mening burde de unge  misbruger og de 칝ldre bytte s친 det er de 칝ldre der kommer p친 ferie og de misbrugere der f친r det hunde칝de og lusede behandling som kaldes for pleje .  For det er de 칝ldre vi kan takke for at dk er banket s친 godt op  de har arbejdet for det og de unge misbrugere  tager det bare for givet at de skal havde i hovede og r.. Fordi de var s친 forbande seje at tage det lort vel videne om hvad det sker
游땨 og helst Idag 游녨
S친 havde jeg hellere set at vores skatte kroner fx. blev givet til sultne b칮rn i verden. til 8 millioner b칮rn der bare EN dag i deres liv kunne spise sig m칝tte!
skandale......hvad fanden sker der i roen p친 s친danne kommunale folk
Enig, det er det rene galimatias.
칀h mangler ord ved ikke hvad jeg snart skal sige eller tro. Rigtig godt valg驕勇
Det var jeg. Fra 90 / 92 der var sku ikke noge der k칝fte op over der den gang det er kun fordi der valg kaster sku op over alt det mundlort men vis man fjerne ministrepension var der nok r친d til b친de at bygge og lave mange gode ting og det koster sku det samme og f친 dem bedhandling. Her i dk men syns godt men kunne finde et andet sted ind Caribien...
Og hvor de kan forts칝tte deres misbrug, bare under behageligere forhold end i kolde, regnv친de DK.............
Sikken sk칝vvridt DK er blevet-- dette er fuldst칝ndigt uh칮rt- man skulle tro det var en s칝beopera- ikke virkelighed.  Hvor er der forf칝ldeligt- h친ber det kan 칝ndres med andre folk p친 Tinge- helst snart - ellers g친r det da helt galt :P
De 칝ldre p친 plejehjemmet kan sidde i deres ejet pis. Fordi der bliver brugt penge alle de udl칝nge og alle de kriminelle ,hvad er det dog for et Danmark vi har i dag
Ja det er helt vildt, men jeg holder mig v칝k fra DF men fornuftigt forslag
Lille ven vill du frem i verden, s친 bryd reglerne s친 betaler det offentlige alt....S칮rgeligt hvor blev det gamle DK af hvor 칝rlighed bedst kunne betale sig?????
Helt enig
Peter! Hvad slags betaling mon ledelsen har f친et? Og hvad slags deltagelse??
Efterh친nden bliver man ikke overrasket mere - desv칝rre 游뗼游뗼游뗼 vores system er da helt ude af trit 游뗻游뗻游뗻
Ingen overraskelse, i Danmark kan syge, gamle og b칮rn ingenting f친....men er du kriminel, s친 친bner der sig mange d칮re. Forkasteligt n친r feks unge mennesker med sygdom, ingen hj칝lp kan f친, til feks at gennemf칮re uddannelse med s칝rlige behov, n친r unge kriminelle f친r alting serveret p친 et s칮lvfad. rejser, kurser og l칝replads n친r de kommer ud. Fandme ikke iorden.
f s칮rgeligt at kommuner g칮r s친dan noget de burde fyres p친 gr친t papir dem der ansvar for s친dan noget sker.Men vi ser det gang p친 gang kommunerne bruger bare l칮s af skatteyndernes penge (man kunne f친 den tanke at det var fordi de selv gerne vil ud at rejse!!!!)vi skal have kraftig sk친ret ned i det offentlige i danmark mange der arbejder for kommuner er dybt uansvarlige..
Det er fuldst칝ndig horribelt 游땨
Bliver s친 harm 游땨游땨游땨
Tjek ogs친 lige bosteder.  Der finder det ogs친 sted. Unge der b친de kommer p친 skiferie og til Barbados .
Som Helle ville sige" Det Danmark du kender"
-kan ikke vente til valget , gl칝der mig til at der kommer skik , p친 alle omr친der i DK.
Det er bare ikke ok, at bruge skatteyderpenge , p친 den slags ophold. Det er ok at unge misbrugere skal hj칝lpes, men de skal ikke bel칮nnes , for at v칝re kriminelle og misbrugere. Hvor er de ansvarlige voksne, n친r der tilsyneladende ryges joint om bord p친 skibene.
#stemdf
Flot..游녪
Enig!!
Det er s친 gu da for galt hvor har de gjort af deres hjerner!
Fuldst칝ndig enig - det skal stoppes.
Det skal stoppes og dem der er ansvarlige for det skal tilbagebetale hele bel칮bet.
Galskaben kender ingen gr칝nser! Og det for AFP ( andre folks penge!! ). Skulle det v칝re en straf, vil jeg gerne straffes!!
Det er helt grotesk og uansvarlig for skatteborgernes penge de penge ville havde lunet hos de svagelig 칝ldre
Fuldst칝ndig sindsygt. 
Hvad foreg친r der i Danmark.
Er total rystet. Det skal stoppes NU
Det var godtnok nogle dyre rejser, 665000 pr. stk.
Ganske enkelt svineri de har da selv valgt dette milj칮 men de syge og 칝ldre har ikke selv valgt
Det er ganske uh칮rt, hvad t칝nker de dog p친, min stemme til  DF
Det eneste misbrug der er her, ER MINE SKATTE PENGE, til H.... med dem.
Overraskende ?? Nej. I Danmark kan det betale sig at v칝re kriminel, s친 serveres alt p친 et s칮lvfad, og hvem betaler s친 gildet ?? Jo, det g칮r alle dem som hver dag g친r p친 arbejde, de bliver plukket i skatter og afgifter. F친 nu ryddet op i hele den Cirkusmanege !!!!!!!
Det er en forskel man kan forst친. Det er bedre at v칝re kriminel end en 칝ldre her i Danmark游땹
Hvad med at sende dem ud at arbejde s친 de kan blive s친 tr칝tte at de glemmer alt andet.
Det skal stoppes
Ej hva fanden er det for noget. Det skal da stoppes omg친ende 游땨游땨游땨
Hva' d칝len sker der lige? Det m친 stoppe NU. Svindel og bedrag.....
Jeg vil ogs친 v칝re misbruger og komme 2 친r til Caribien p친 det offentlige regning
Rystende l칝sning
skandal칮st
Hul i hovedet, det er vist p칝nt sagt, Peter Skaarup.
Man tro ikke, at det er muligt!
Ja og de 칝ldre f친r ikke den pleje og omsorg de har behov for
det er sgu ikke i orden
Kan godt forst친 at der m친 bruges nogle midler for at hj칝lpe de unge ud af misbruget, men at det skal g친 ud over de 칝ldre som har v칝ret med til at bygge samfundet og de goder der nu findes i Danmark er mig en g친de, de burde ogs친 sendes gratis ud p친 en rejse med god mad og forplejning
Jeg er 68 친r hvis jeg opf칮rte mig p친 den m친de kom jeg nok ikke p친 ferie selv om jeg ikke har V칝ret p친 ferie i rigtig mange 친r s친 ville man nok blive indlagt i stedet for
Skal stoppes s친 hurtigt som muligt. Jeg har aldrig h칮rt noget lignende. T칝nker de med den forkerte ende ?
Jeg er rystet!!!
Arh.. V칝lter sig i sprut og hash????... Tjek lige facts'ene igen DF
Det er jo helt hen i vejret, Hvad er meningen. 游땨游땨游녩游녩
Kommunerne bruger jo misbrugere til b칮rnepasning, afv칝nnings r친dgivning mm. Reducer kommunerne til 3 og f친 styr p친 landet!
Ja man t칝nker om ikke det bedre kan"" BETALE""sig at v칝re p친 kant med samfundet.
H친ber godt nok ik det er rigtig 游땓
Sygt samfund
WTF det er sku utroligt. Skal brevstemme p친 l칮rdag i Afghanistan ved godt hvem jeg stemmer p친.
Heldigvis er der lige sat 250.000,af til pleje.og forbedring til de 칝ldre..! Den stod Helle,"Helle",for....vi ved jo af politikere i dk.er nogle 'vattede mennesker'.....undskyld, mig.....
Hvor strengt,
Man tror ikke at s친dan noget kan finde sted. Hvordan kan det ske i vores land?
Nogen m친 hsve godkendt den regning...gisp!
Det skriger til himlen hvordan skatteydernes penge bliver form칮blet.
Stemmer ikke DF  - men dette er dybt godnat
Og p친 et andet tidspunkt blev nogle "ballademagere" sendt p친 ferie i Tyrkiet, hvor de 칮delagte ferien for de andre g칝ster p친 hotellet.
Det er slet ikke i orden, det b칮r vi 칝ndre NU!
Ja det er virkelig en sk칝ndsel
forst친r godt DF havde ogs친 stemt p친 dem hvis ikke det havde v칝ret fordi de ville have Lars L칮kke som statsminister, manden der tager fra de fattige og giver til de rige.
jamen s친친친 stop det .
Tja hvad skal man sige til det. Gad vide om det var for at slippe dem for en periode. Eller har denne Kommune en bagtanke. Men jeg ville ikke g칮re det som den kommune har gjort. Nej man tror simpelhen, en dukkert, S친 jeg ogs친 at det er borgene i den kommune der kommer til at betale for den via skat
Enig nu.
Tumpe dumt  - de 칝ldre har betalt skat hele deres liv, og hvad f친r de tilgeng칝ld. Bad engang om ugen ( m친ske) og betale for at bo p친 plejehjemmet. Misbrugerne har aldrig betalt en kr til samfundet - og de f친r i pose og i s칝k - TOTALT UDE AF PROPOTIONER.
nu m친 det slutte s칮rg for vores 칝ldre f칮rst, og skaf boliger til de stakkels danskere hvis for칝ldre har v칝ret med til at vi skulle ha det godt, simpel svineri
Sk칝vt. Kan det dokumenteres?
F칮j siger jeg bare
Ligger pt p친 Roskilde Sygehus. De har ikke flere Dansk Vand, Jeg har nu selv k칮bt.. S친 det er ikke her staten l칝gger sine penge.
s친 lad dem dog
ja,man tror sku det er l칮vn
Ja det da ogs친 bedre end at hj칝lpe dem der m친 ligge i deres egen lort !!!F칮j skam jer , !!!!!!
Sk칝nsel游땓游녩
ja man skal godt nok l칝se det mere end en gang ,man tror ikke det kan v칝re rigtigt ? men 친benbart , det er totalt latterligt at det kan v칝re rigtigt at de 칝ldre skal have vakum pakket br칮d og der skal spares s친 mange penge blot for at de kan sende de unge misbrugere afsted p친 ferie HOLD K칁FT vi er til grin i Danmark !!!
Det rene vandvid- og en foragt for de 칝ldre !
Nu m친 det holde op det er fuldst칝ndig vanvittigt at der er nogle der kan V칝re s친 dumme at hj칝lpe der 칝ldre skal tisse i sin ble for der er for lidt personale og en er blind nyresvigt og d친rlig kn칝 sukkersyge i Horsens kommune kan ikke f친 f칮rtidspension hvad er det da for noget
Jeg giver jer ret Kitty og Henning
Stop. Det
Der er sgu noget galt 游땓游땓游땓
Det er jo da helt vanvittigt! !!!
Skal stoppes
Fy for en skam for en kommune游때
Vi skal have mad der bliver lavet i Plejehjemmets dejlige K칮kkerne  det har mange 칮nsket. L칝nge
Fuldst칝ndig enig, det skal der ikke herske tvivl om - sikke noget svineri at bruge borgernes penge p친 noget de unge selv har v칝ret skyld i.
Der finde kun et ord for det der foreg친r i Frederikssund, og det er Svineri.
ja, og der boede jeg engang, godt jeg flyttede til jylland
Ja, det skal stoppes.
Enig - helt enig 游녨
Jamen det g친r jo godt.
Hvorfor HELVEDE fyrer man ikke bare de ansvarlige, hvor sv칝rt kan det v칝re
Gak gak
Enig i at det skal stoppes
De kunne v칝re sendt p친 칮 ferie i 5 친r p친 Anholt for Desamme penge og s친 var der frisk luft som er sund.
K칝ft hvor er det 친ndssvagt. Hvordan kan det v칝re at kommunerne bare kan 칮dsle med pengene som det passer dem. Specielt n친r man gang p친 gang h칮rer om folk der virkelig har brug for hj칝lp, bare render panden mod muren 游땹
Det er grufuldt at de bliver bel칮nnet for at V칝re kriminelle游땓. De gamle, syge og handicappet f친r ikke nogen hj칝lp. Hvis de endelig f친r hj칝lp er den s친 latterlig og uprofessionel af alle de uduelige sagsbehandleren der sidder p친 deres brede bagdelen og bliver tykkere og tykkere p친 borgernes regning. Taler desv칝rre af bitter erfaring游땓
Fuldst칝ndig enig
Det er fuldst칝ndig forrykt.
Ja det er utroligt som bl칮ds칮dne Danmark bel칮nner kriminalitet, de skulle efter min mening p친 vand og br칮d samt tvangsarbejde,s친 de kunne tjene penge til deres ofre. I har min stemme 游녨
Naturligvis skal de hj칝lpes. Men er det der ikke en udfordring til unge om at blive misbruger? Personligt ser jeg det som en h친n mod dem der ikke har til dagen og vejen.
Det er det Danmark vi efterh친nden kender. Ud med regeringen og ind med de "bl친". Og selvf칮lgelig stem DF.
En grim sag. Nu er det ikke regeringen, der tager de beslutninger. Det er kommunalbestyrelsen i Frederikssund. M친ske skal man sende sine mishagsytringer til borgmesteren i Frederikssund. Han er i 칮vrigt fra Venstre.
f칮j
Det er der r친d til, men ikke at bevarer sygehuse, akutbiler, skadestuerne, men vi er jo heller ikke selv skyld i vi bliver syge.
Kan det virkelig v칝re rigtig at vores penge skal bruges p친 d칠t?! 
Det da klart at flere bliver kriminelle hvis det er s친dan en behandling de f친r!! 
Jeg har sgu ikke r친d til en tur til Caribien, m친ske skulle jeg overveje at blive kriminel, s친 kommer jeg da af sted! 
ENDDA GRATIS! 
Svineri....
DF ville v칝re mit parti, hvis I ikke pegede p친 L칮kke!!
Inden man kan vurdere om der er rimelighed i denne udgift skal man vide hvad alternativer koster. Hvad havde udgiften v칝ret hvis de unge skulle have anbragte institution eller f칝ngsel i Danmark.
ja noget svineri.t칝nk p친 dem som ikke har r친d til ferie
Nedl칝g kommunerne
De 칝ldre m친 jo bare blive kriminelle hi hi
Til grin
Hvad med om du snart tager den statsministerpost
Ja s친 har man da ogs친 h칮rt det med ,
Totalt vanvid.. Og vi betaler..Sygt
Peter Skaarup, hvad med at f친 bare en el to, der har v칝ret p친 omtalte tur til at st친 frem og fort칝lle.
jeg er m친ll칮s.
det er s칮rgeligt
jeg br칝kker mig snart og de gamle skal undv칝re menge ting og hospitalerne og alle andre skal spare de er ikke deres arbejde v칝rdig
hvad er det for politikker der g칮r s친dan noget de m친 havbde hul i deres hoveder det er fuldst칝ndig sindsygt det m친 snart havde en ende de skal simpelhen fyres ud med dem
Jeg har et par kammerater der har v칝ret p친 disse ture. 

Og det har hjulpet dem MEGET! S친 det noget fis at sige. Ja de m친 godt drikke alkohol, s친 l칝nge de ikke drikker sig stander stive. Og s친 laver de til geng칝ld s친 mange ting og sager at de slet ikke drikker som der n칝sten bliver p친st친et i denne artikel, s친 der m친 jeg indr칮mme jeg er uenige med jer DF..
Mange 친r socialistisk pladderhumanisme skal bringes til oph칮r. Hvad der ikke er spr칮jtet ud af offentlige midler til lignende og andre ganske un칮dvendige overfl칮dighed projekter m.m.
Svineri og hvem beviller det ?
Jeg er osse pensionist, og jeg er pissetr칝t, af at h칮re Dansk folkeparti k칝fte op om os pensionister.
F친 hellere de store virksomheder til at betale den skat, de skal betale. S친 er der nemlig penge nok til alle de ting, som I snakker om i et v칝k.
Dette link er sendt ud af r칮d blok via Michael Maib칮ll.  Det er en venstre borgmester med en DF p친 sidelinien der har bestemt det s친dan i Frederikssund kommune.  S친 lad os gemme dette til kommunevalget og ikke diskutere det nu i et folketingsvalg.  S친 DF fjern dette fra DF siden det er ikke holdbart  i denne omgang.
Desv칝rre er det kommunen der forvalter egne penge. Det kan dermed ikke stoppes desv칝rre. Hvis frederikssund kommune har r친d til at ofre dette har de jo nok sparet andre steder f.eks. b칮rneinstit. ,  plejehjem og hjemmepleje.  Der er lagt alt for megen selvr친dighed ud til kommunerne efter min mening.
Det er f.... flot !!
Der m친 v칝re nogle ansvarlige
H칮rt
Det er dybt Godnat.
Og s친 klager kommunerne over man ikke har r친d til ordentlig 칝ldrepleje, pleje af dem som muligg칮r at s친dan en flok snotvalpe kan han tage p친 ture som ordentlige unge der opf칮rer sig som de skal og bidrager til samfundet muligvis og h칮jst sansynlig aldrig f친r muligheden for. Det er ikke mindre end en skandale.
jeg er syg og kan ikke f친 f칮rtidspension og jeg kan heller ikke arbejde pga mine skader og sygdom...
Jeg har intet at g칮re godt med fordi jeg bliver fastholdt p친 kontanthj칝lp...
Disse misbrugere og mange kriminelle og Unge der laver ballade i ghettoer, de kan f친 betalt ferieture med alt betalt...
Og jeg kan ikke f친 noget som helst, en s친dan ferietur ville gavne mig meget psykisk og ogs친 gavne mange andre syge...
VI HAR IKKE SELV VALGT AT V칁RE SYGE, men misbrugere og kriminelle har selv valgt at v칝re misbrugere og kriminelle. S친 hvorfor kan de f친 og vi andre ikke f친 noget der kan gavne os i vores bestr칝belser p친 at f친 en bedre tilv칝relse, vi har trods alt ikke selv valgt at v칝re syge, vi vil meget hellere v칝re raske og kunne arbejde...
Man bliver helt d친rligt over s친dan noget makv칝rk
Fuldst칝ndig grotesk
Enig
sjovt DF snakker om misbrug n친r de selv st칮tter den eneste hellige skrift som giver ret til sex med b칮rn,,, l칝s nu den Talmud inden i s칝tter kryds ;)
Selvf칮lgelig skal det stoppes, det er vandvid, brug dog pengene p친 de 칝ldre, eller andre gode form친l.
Ja man tror det er l칮gn
Enig
P친 tide med......
https://www.facebook.com/groups/1490236664558900/
JA !!!!!!!
Emig
DF!
100%
enig
Pr칮v se den her Christian Bach S칮rensen det har vi r친d til og Stefan Lie Nielsen
Hvad med en tur til indlandsisen p친 Gr칮nland
Det er da utroligt , man tror det er usandt 游땹
Asbj칮rn B칝kgaard Anthon J칮rgensen Marcus Engelstjerne Asger Moeskj칝r Thomsen Magnus Gudmundsson
Sygt Danmark.
ha ha ha, det danmark du kender.
Suk!!!
Der er jeg helt enig og der er mange andre erhverv der ogs친 g친r udover
Kan kun v칝re enig, men mangler desv칝rre jeres svar p친 hvordan I vil stoppe det, for med arbejdskraftens frie bev칝gelighed i hele EU og de manglende kontrolmuligheder her i Danmark, kan jeg ikke se hvordan det kan l칮ses med mindre vi meldes uf af EU. Danske arbejdsgivere har et stort medansvar for at der ans칝ttes s친 mange 칮steurop칝ere, fordi de siger at de ellers ikke vil v칝re konkurrencedygtige, men de glemmer at de samtidig selv er med til at betale til de danskere, som har mistet deres arbejde og ikke kan komme ind p친 arbejdsmarkedet igen, fordi der er nogen der tilbyder deres arbejdskraft billigere.S친 for arbejdsgiverne er det m친ske en gevinst med billig arbejdskraft, men for det danske samfund bliver det p친 sigt en katastrofe.
OG s친 luk dog snart de forbandede gr칝nser. Vores danske v칝rdier er ved at drukne....
Jeg fatter ikke hvorfor folk ikke kan gennemskue DF!! For pokker folkens, alt det de siger, er jo ganske gratis og det ved de da, men hvor meget tror I selv p친 bliver gennemf칮rt hvis de kom til magten ?? Og der er vel ogs친 en grund til at de selv siger, at de ikke vil i en regering men forts칝tte som st칮tteparti/opposition!! Det er fordi de s친 kan forts칝tte med at r친be op uden at det koster dem noget!!!
Valgfl칝sk - som p친 Vejleg친rden
Jeg s친 i g친r i t v en bekv칝mmelighedsflygtning der lige var kommet i land i Italien erkl칝re at han ville til Sverige ,Jeg synes det er s친 strengt at de bare regner med at et fremmed lands borgere der i sin tid ogs친 har m친ttet k칝mpe for deres velstand ,bare skal fors칮rge dem ,det er udnyttelse af v칝rste skuffe ,og snart er krybben ogs친 tom i Sverige og Hvad s친
Hvordan?
Hvem spiste stegt fl칝sk , hvor der ikke var overenskomst.
Men HVORDAN? Som arbejdsgiver er det jo kun naturligt nok at ans칝tte 칠n som er villig til at g칮re det samme arbejde for den halve l칮n!
Den flygtningefamilie fra Toftlund vi s친 i g친r der spekulerer jeg noget p친 hvordan fruen vil arbejde her i landet hvis hun ikke fral칝gger sig skikken om at hun ikke vil hilse p친 folk som man normalt g칮r i Danmark ,et er hendes t칮rkl칝de som hun ogs친 ikl칝der sine sm친 d칮tre det er nok heller ikke det mest smarte hvis de skal blive danske ,men det er m친ske heller ikke tanken
Hygleri og valgfl칝sk DF peger p친 L칮kke derfor endnu en luftballon游땙
Den h칮je skat i DK samt de h칮je leveomkostninger medf칮rer naturligvis at l칮nningerne skal v칝re h칮jere. Samtidig er der v칝sentlig stigning i overf칮rselsindkomsterne og unge, der ikke gider fors칮rge sig selv fordi det er for nemt, at blive fors칮rget af staten. Naturligvis vil "danskere" ikke arbejde i lavtl칮ns sektoren, hvis provenuet er lavere end overf칮rselsindkomsterne n친r man pludselig skal betale mere i skat, ikke f친r tilskud til bolig, b칮rn og andre velf칝rdsydelser. Hele problematikken ligger i, at danske arbejdspladser har for h칮je omkostninger i forhold til resten af Europa og derfor bliver de stillinger besat af folk, der har v칝sentlig lavere leveomkostninger som bl.a. polakker, rum칝nere, baltere osv... S친 l칝nge man ikke vil s칝nke omkostningsniveauet vil der v칝re andre som gerne vil arbejde for den l칮n der tilbydes for at opretholde den sidste konkurrencekapacitet inden virksomheden lukker og flytter til et billigere produktionsland med lavere omkostninger.
VEJLEG칀RDEN ...
P친 tide! Vi er helt p친 spanden i min branche, og s친 g칮r man det ikke bedre at indf칮re/implementere omkostningstunge regler F칒R alle andre lande!
K칝re Peter Skaarup!

Jeg er helt p친 linje med at vi ikke skal accepterer social dumpning.
Der er faktisk et andet omr친de man ogs친 burde tjekke op p친.

Hvis man f.eks. har en selvejende institution (plejehjem) s친 kan man faktisk ogs친 der opleve at de fjerner l칮ntrin, som 칠n gang er forhandlet p친 plads med sit fagforbund.

Der mener jeg, at det kan ikke v칝re rimeligt at fordi man skifter arbejde til en selvejende institution (plejehjem) skal opleve at blive degraderet i sin l칮n.

Det klinger meget hult, n친r Overborgmester Frank Jensen g친r p친 medier og siger, at kommunale ansatte i K칮benhavns Kommune ikke m친 anvende flyselskabet Ryanair fordi de betaler en lavere l칮n end vi accepterer i Danmark og p친 samme tid se igennem med at plejehjemsinstitutioner der har driftsoverenskomst med K칮benhavns kommune kan degradere ansattes l칮n fordi de er en selvejende institution.

S친 der er sandelig ikke kun p친 transport omr친det man tr칝nger til at f친 rettet op i forhold til Social Dumpning.
Hvad med de danske firmaer der flytter produktionen til eksempelvis Kina. Der taber man ogs친 arbejdspladser, og det er jo nok ikke for at hj칝lpe kineserne i arbejd, s친 meget som det er for at spare p친 den dyre danske arbejdskraft. En del Dansk Design virksomheder f친r deres danish design lavet i udlandet, ... Det burde v칝re tydeligt m칝rket med made in China, hvilket det ikke er, og det er jo at snyde dem der k칮ber produkterne, specielt turister der kommer til Danmak, for at se den lulle havfrue, og netop k칮be flotte dansk designet brugskunst og smykker med hjem.
Ja det er vigtigt. Har selv k칮rt lastbil i mange 친r
Jeg sp칮rger ogs친 - HVORDAN? 游땕
det kan vi bare ikke, Randstaterne er med i EU, de danske regler g칝lder ikke.
Hvad nytter det at sige at der skal flere  i arbejde n친r virksomhederne ikke har brug for mere personale? Konkrete l칮sningerne for at skabe mere v칝kst mangler og dermed behov for ekstra arbejdskraft? #tv2valg #dkpol #fv15
det problem var der ogs친 da de borgelige partier var ved magten ej heller der fik i gjort noget ved det hvordan vil i sd친 kunne nu
Kommer s칮folk ikke ind under transporterhvervet.
Varm luft.
S친 mange lofter det er fantastisk
Er s친 enig med DF. 칒nsker dog ikke Lars fadbamse til at lede landet, ellers fik i konen og min stemme.
Hvad vil I s친 g칮re for at stoppe for udflytningen af danske arbejdspladser?
Desv칝rre er Cabotagek칮rsel etc.... importeret til DK. For mange 친r siden, indf칮rt og benyttet i stor stil af de Danske vognm칝nd og spedit칮rer i stor stil. Man kunne sparke dem s친 eftertrykkeligt i R.... Det kunne kun g친 for langsomt.
Flot at DF at b친de vil bek칝mpe de EU regler de selv har v칝ret med til at indf칮re med 친bne gr칝nser, 칮staftalen osv men frwmfor for disse gratis udbrud s친 fort칝l danskerne hvordan i vil g칮re det ??? I ved jo godt at i ikke kan lukke gr칝nserne hvis vi skal blive i EU at i ikke kan n칝gte EU borgere at arbejde her i landet osv osv i er som jeres statsminister kandidat fulde af l칮gn og jeg h친ber sku at danskerne er klogere end dette gas..
Den mand er farlig
S친 kan man heller ikke regner med enhedslisten,  de vil  heller ikke i regering,  det var ikke s친 godt  for SF der m친tte forlade regeringen
Hvordan ? ...
Hvordan var det med vejleg친rd, hvor l칮ndumping foreg친r ?? Hvordan kan det v칝re at DF fik gennemf칮rt at ledige max kan f친 st칮tte i 2 친r fra a-kassen??
Delt... Og fuld st칮tte herfra.游뾇릖
l칮sningen p친 det hele er vores k칝re afgifter blir afgifter sat ned beh칮ver vi jo heller ik f친 s친 meget i l칮n. kan jo ik v칝re rigtig at omkring 85% af det vi f친r i l칮n g친r til skatter og afgifter.
Hvad med at indf칮re Maut i Danmark
Hv'a sagde j'eg "
Det er fint, og nemt at skrive. Hvordan vil du g칮re det ?? Der er jo en 친rsag til at vognm칝ndene bliver n칮d til at bruge billig arbejdskraft.
Det skulle havde v칝ret gjort for lang tid siden! Hvordan g칮res det s친..???
Jeg er helt enig!
P친 samme m친de som de bek칝mper social dumping p친 Vejleg친rden?
I kunne jo k칝mpe for at mindste l칮nnen g칝lder alle firmaer, uanset overenskomst aftaler, dette ville stoppe l칮n dumpingen.
Husk nu lige jeres opbakning til Vejlegaarden. Dansk Folkeparti skifter holdninger som vinden bl칝ser.
Vejleg친rden....
S친 g칮r dog noget ??? Fire 친r mere kommuniststat ,
75% af dem der g친r imod social dumping k칮rer over gr칝nsen efter billige 칮l mm. Hvis samme problem.
Lave europ칝iske l칮nninger har sat en stopper for mange produktionsjob og vil blive ved med det, ligegyldig hvad vi g칮r.
Hvis jeg bare viste at Lars L칮kke ik blev statsminister ville i f친 min stemme
Vi skal bare have sat en stoppe for mange ting! Danmark er helt hen i vejret ..
Hvorfor er det kun ganske f친 politiker som fokuserer p친 at Danmark er n칮d og skal tjene mere for dermed at kunne tilbyde mere velf칝rd? #tv2valg #dkpol #fv15
#hvismoralergodt

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10153931876486038&id=88419746037
Vejleg친rden ???? L칮gner
husk s칮folkene
Jeg er bange for at folk snart ikke er klar over om df er bl친 eller dater r칮d blok med sm친 aftaler.Jeg er bl친 men ren bl친.Meld ud i stedet for at luske rundt om den varme gr칮d.Tag stilling.Jeres holdning er vand p친 Helles m칮lle
Hvem hjalp os s칮folk
Den eneste m친de at komme det til livs p친 er at man s칝tter som krav. , at de speditions firmaer som bruger 칮stl칝ndinger skal betale dansk overenskomst. Skatte v칝snet skal derfor V칝re opm칝rksom p친 at speditions firmaer / vognm칝nd ikke stiller som krav hos dem, at n친r de har f친et l칮n, ikke skal betale x antal kroner tilbage af deres l칮n. Det er nemlig meget udbredt, ogs친 kaldet sorte penge i Jylland
Lyder rigtig godt, men bliver der gjordt noget ved det.
Hvad med UBER?
Der m친 da v칝re noget DF kan g칮re bare lidt bedre her? http://www.information.dk/503349
At f칮le sig tryg ved social demokraterne skal man v칝re blind og d칮v, med stigende indvandring, stigende 칮steurop칝risk kriminalitet, stigende udgifter i danske samfund under socialistisk politik, er lige netop derfor de ikke skal v칝re p친 magten. Det sv칝re er der idag en masse unge mennesker der har sv칝rt ved at gennemskue, hvad social demokraterne egentlig st친r for, og det er det der kommer til at ramme, 칝ldre og generationer af Danskere i fremtiden. Hele deres valg kampagne er fremf칮rt med misvisende tal og uden nogen form for at forklare hvorfor de har fejlet som regering i 4 친r. Derfor er det vigtig folk t칝nker sig om n친r de stemmer. Det er vores alle sammens fremtid det her g친r ud p친 og vi har ikke r친d til at have en socialistisk regering igen.
Det er da utroligt med DF's brug af fremmedord... Hyklerer!
Uanset hvad man synes om DF, s친 er det besynderligt at mange af deres m칝rkesager diskuteres uanset om man sidder i et tog, er til inviteret famliefest eller reception - uanset uddanelses niveau eller job type. Jeg er ikke ubetinget enig i alle m칝rkesagerne - men det kan undre at partiet har den store opbakning rent folkeligt - men n친r man sp칮rger ind til det, s친 er INGEN almindelige mennesker DF'ere ude i virkeligheden. Det er et let demokratisk problem, at v칝lgere fra et parti KAN st칮de ind i ubehagelige mishagsytringer som man kender fra store arbejdspladser. Det b칮r ALLE partier K칁MPE for bliver bragt til oph칮r.
Vil Hr Skaarup s친 ogs친 s칝tte en stopper for import af alle mulige varer der er billigere at importere end at producere i Danmark.. T칮r v칝de p친 at syersken der har syet Hr Skaarups nydelige habit ikke arbejder i Jylland til 150kr/time, men i Pakistan til 5 dollar om dagen..  S친 stop nu det hykleri..
Dumping er ikke et dansk ord. Punktafgift! http://www.dr.dk/Nyheder/Politik/Valg2015/Artikler/2015/06/04/071456.htm
Okay? Og hvordan vil I s칝tte en stopper for det? :P I kan jo ikke foretage s친dan nogle forestaltninger, da det g친r direkte imod EU-traktaten.
Hej Har lige l칝st artiklen p친 EB ideen er god nok N칁STEN. Men husk lige at mange xport biler nogle gange skal holde 45 timers hvil n친r de kommer op fra sydeuropa. Danske biler ( de f친 der tilbage) Holder jo osse 45 timers hvil i udlandet nogle gange. S친 v칝r lige obs p친 det n친r i skruer regler sammen. Ellers bare sp칮rg :)
Enig
Ik mere dansk folkeparti,  tak.
Ja racisme og l칮gn p친 l칮gn g칮r sig godt i disse dage
Fint at komme ind i v칝rdikampen, men at i begynder at snakke om den danske model er lidt at et selvm친l. Var det ikke Tulle og co der der smaskede stegt fl칝sk i sig og hyldede Vejleg친rden i en faglig konflikt. #valgfl칝sk
Vil i ogs친 g칮re noget for de syge og handikappede?
http://bongorama.dk/2015/05/28/preben-wilhjelm-om-dansk-folkeparti/
.
Michael Kristoffer Larsen
http://www.bt.dk/danmark/fonde-vil-sagsoege-ministerium-der-er-simpelthen-tale-om-en-ny-dong-sag
100% enig, men det er noget m칮g at I peger p친 L칮kke som statsminister - ligegyldigt hvad han siger eller lover, s친 bliver han overhalet af fortidens bummerter og det kommer ogs친 til at g친 ud over jer! ...kom nu med et andet bud p친 en statsminister!
Lars l칮kke skulle tr칝de tilbage , s친 ville de bl친 f친 et meget bedre valg
Hvorfor unders칮ger i ikke hvad det koster med medicin udgifter fra flygtninge. Og indvandre,jeg tror der bruges virkelig mange penge til det
jeg peger p친 DF---en af de herrer m친 da have nosser til at ville v칝re statsminister
Preben Wilhjelm skriver : Man godkender p친 lukkede m칮der salget af DONG til Goldman Sachs og fastholder det i flere m친neder  Er det sandt DF ?
Gad vist om ikke pengene kan hentes ved at nedl칝gge regionerne og effektivisere sundhedssektoren - alts친 sk칝re ned p친 skrivebordsarbejdet, f친 it-systemerne til at "snakke" sammen over hele landet - 칮ge tiden hos patienterne, samt lave ordentlig mad til dem.
Pas nu p친 ikke at love for meget igen!!!!!!!!
I et interview i DR Nyheder i 2014 fastsl친r Peter Skaarup, at mere brugerbetaling alts친 ikke er udelukket - eksempelvis hvis de borgerlige vinder n칝ste valg.
Lykkepiller udskrives ukritisk. L칝s Elsebeth Halckendorff eller f친 hendes kompetente historie om spildte liv. Penge at spare her.
Rationel brug af medicin ville v칝re relevant. Det g친r for hurtigt med recepterne.
Det er s친 ganske rigtig at det kan g칮res bedre, men hvordan ?? Det bliver jo ikke bedre af at i peger p친 Lars Lykke. Tr칝k en joker ud af 칝rmet, som i peger p친 som statsminister, s친 ville bl친 blok, f친 et bedre valg.
Hellere LLR som statsmister end HTS !!
HTS er en l칮gner, men hun har hele pressen der st칮tter hende. Det er en umulig opgave for de bl친. Medier i DK er ensidige og r칮de desv칝rre.
Lars lykke skal tr칝de tilbage. Og s친 v칝lge en anden som skal lede dk. Dig selv Kristian Thulesen Dahl eller S칮ren gade . Et par bud. 游땦
og husk lige at afskaffe alt det penge svineri hos tinget, ministerpension og lign, der ligger s친 mange 100 mill gemt der kunne bruges til gode form친l
Synes i ikke at besparelserne p친 Silkeborg sygehus s친 fremt de sker er helt hen i vejret ? De blev k친ret til Danmarks bedste mindste hospital i Danmark og skulle v칝re forbillede for en hel masse andre sm친 hospitaler men nu har regionen og kommunen lagt sig fast p친 at de vil spare penge p친 hospitalet! Hvorfor spare penge p친 noget som fungere?
Link til sagen
http://silkeborgnyt.dk/omfattende-spareplaner-for-vores-hospital/
Helle er fuld af pis.. Hun har indtil videre i valgkampen ikke snakket om sin egen politik, hun fors칮ger, med ekstrabladet i spidsen at lyve sig til magten, hvor ville det v칝re k칮nt, hvis der var nogle der satte mere fokus p친, at hun faktisk ikke snakker hendes eget politik, men derimod hvad de andre partier i bl친 blok g칮r, og ikke g칮r.. STEM DF
Kristian Thuelsen Dahl........kom nu det er dig vi vil have til statsminister..........ikke Helle Thorning og ikke Lars L칮kke
Som der skal spares ,undtagen p친 kriminelle. Vil der altid v칝re pt. P친 gangen  desv칝rre
Der er for s친 vidt ogs친 rigtigt. Har en nabo der lige er blevet opereret, hun l친 ikke p친 gangen, men fik udleveret en stol hun kunne sidde p친 p친 gangen :-(
DF, DF, DF游눞
Selvf칮lgelig skal der spares i sundhedssystemet og p친 de 칝ldre.
Ellers kan der jo ikke blive r친d til alle de uintegrerbare, uproduktive ikke Vestlige indvandrere.

Det blev i aftes n칝vnt at hospitalsmedicin var steget fra ca. 5,7 mia i 2005 til i dag ca. 9 mia.

Samtidig er asylomkostningerne steget til snart 10 mia. gennem bare 4 친r med r칮dt styre.

Uintegrerbare uproduktive ikke Vestlige indvandrere koster os ca. 17 mia. hvert 친r og derudover betaler vi ca. 17 mia. i ulandsbistand

Alt i alt ca. 44 mia. Som vi bruger p친 indvandrere men's Danskere ligger p친 gangen og ikke m친 f친 den medicin de beh칮ver.

Der er virkelig behov for omfordeling af disse mange penge..
Dansk Folkeparti I mister min stemme ved at forringe konkurrence evnen, som er det der holder gang i Danmark. Stop s친 med de gave boder, enten st칮tter i op om L칮kke, ellers peg p친 thorning, for i f친r ikke jeres selskabsskat rullet tilbage.
Enig.
Lovet i 2011, men derfor kan man jo godt love det igen. Det g친r jo godt, selvom man ikke overholder l칮fter.
Utroligt- men dette talte vi ogs친 om for 30 친r siden :-(
Den 3/6 var en udsendelse i tv plejepersonalet  skal l칮be st칝rkere og st칝rkere kan ikke n친 det de gerne ville g친r ned med stress, er det der skal spares? Lad Dansk folkeparti komme til.
De er ved at bygge super sygehuse --med meget mindre sengepladser --det h칝nger ikke sammen .
칮hh hvem var engang med til at forringe service p친 sygehusene..ren valgfl칝sk
Jeg kunne v칝re bange for at I m친 g친 for meget p친 kompromis. Is칝r vil venstre og LA virkelig g친 imod alt der hedder velf칝rd. De g친r alt for meget op i skattelettelser til de rige frem for at huske de svageste. 
B친de LA og venstre vil jo sk칝re i alt for de sm친. Og fattigdom gavner p친 ingen m친de samfundet. Ikke dermed sagt at folk bare skal kunne leve i sus og dus, men s친 l칝nge syge er parkeret p친 langvarig kontanthj칝lp, s친 straffer I de forkerte. 
Jeg har v칝ret i kontakt med b친de DF og r칮de partier, og jeg kan jo se st I begge vil velf칝rd, dog vil I det for danskerne og EL hele verden. Men hvordan vil I kunne f친 b친de velf칝rd og udl칝ndinge politikken igennem n친r de andre bl친 er imod?
Enig ! Ja, naturligvis.
Gud fader bevares, der ligger flere i dag som der gjorde f칮r. Sygehusene bliver hele tiden p친lagt at spare i 칀rhus hvor jeg lige har v칝re indlagt p친 kommune hospitalet skal de spare og alene p친 Skejby spare 680 millioner og det er ikke f칮rste gang, her i S칮nderjylland skal de ogs친 spare en masse millioner og alt er bare bleven ringere de sidste 4 친r, alle de l칮fter vi fik i 2011 er det ikke nogen bleven holdt, kun er det g친et ned af bakken for den danske befolkning
D친rligere vilk친r for virksomhederne = mindre v칝kst, f칝rre job og d친rligere r친d til sygehuse og velf칝rd. 

S친 det er en uhyggelig skidt ide, DF der har f친et...
Nej det hedder ogs친 ingen syge skal tr칝kkes igennem systemet i flere 친r v친gn nu op for pokker da
Enig
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
name
comments_data
reactions_data
comments_total
reactions_total
shares_total
post_type
created_time
message
id
